谢谢复仇大喵的钢本米
恰准备好在师徒被大杀四方了吗
呃怎么说呢
昨天晚上跟我们的这个队友在训练
我们在那个练习打本啊
但是这个伤害这个方面显然是出了一些问
题啊
这个也是今天米奇亚跟大家这个开播的时
候想要讲的啊
对因为我昨天在练习嘛
在训练嘛
因为大家都是就是十二点之后才有空嘛
所以大家就差不多是那个时候在练习啊
打本是早上打到多少打到
早上六点钟吧可能大家就我不知道
但是米奇还是打到六点钟退退了
不如直接免费问问免费的水友啊
确实也是可以啦
就是如果想要最直接最高效的方法
如果他真能学到
我觉得花钱其实也是也是ok的啦
这个人的选择嘛几点打到六点
我的话是两点啊两点半开始吧
就是打到天都就是那种外面那种已经开始
传来鸟叫声了
你知道吗
伤害提不上去啊
当然我觉得显然还是micha的这
个输出以及手法循环的一些问题
因为在看了清新老师跟雨帆老师的教学之
后
我把之前米卡按照自己理解的那个东西去
改了一下键位
啊
就是比如说本来一开始是呃这个什么
比如说奥冲在这个键然后弹幕这个键
然后那个是那个键
那个那个键不是本来是那样子的嘛
但是再去学习一下
就是基础循环之后
就是把它该改掉的位置都改了一下
所以现在有一点不太还不太习惯
还不太习惯不我的手法不可以
因为我现在装的已经二百八了
二百八还这个输出
我的天哪
我昨天晚上看到那个输出就开始在那个地
方
我就狂狂狂给我们那个队里面的一个另外
一个老师发
消息
我说老师我这个伤害怎么情况啊
怎么都已经装了二八零
怎么伤害这个样子啊
这也差的也太多了吧
所以老师就是跟我说说你可以去这个就是
到时候问问你
那个直播间里面的水友啊
然后等到导师选完之后
你也可以问问老师
就是问一些就是更懂的大家嘛
就是说现在显然还是我自己也觉得肯定输
出是有问题的
因为我觉得如果我二百四或者说是二百二
十五
就是我刚玩魔兽那个时候嘛就是二百二和
二百四
那个时候你要说我伤害没上去是装等的原
因的话
那我觉得可能是
但是现在都已经二八零了
但是伤害还是这个样子
那我觉得真是有点不太对劲了
这个真的是要好好学习一下了
要花两百块钱找个人交了魔兽
伤害确实跟装等强中等强关联
该找私教了我也要花两百块吗
数值不够啊数值不够
对呀勉强数值不够啊
所以我现在真的是要那个了
如果其他人都没空的话
我就去问一下我现实生活里面打魔兽的朋
友啊
因为他说他是什么阿尔a十几年老玩家
我想问他的话应该也没什么问题吧
我要寻找身边一周
就是一圈人都玩过魔术的人去询问
这到底是怎么回事啊
另外奇他尼亚还有一件事情
就是奇亚呢明天啊
或者说是就是在这段时间里面跟家
里人商量了一下
就是前几天商量了一下
就是最终啊我们决定啊就是把米夏前面书
房里面的这个
珠子可以换掉了
Finally
孩子们finolally这个只适
合小小叶的桌子
已经在我的书房里面待了那么久
已经完全不符合现在大大的那洽了
现在我可以终于可以更换我的桌
就是但是啊这个桌子很麻烦
就是明天可能米塔要花大量的时间去把这
个前面的书房
给理掉
因为大家都知道
我的桌子和我的书柜是连在一起的
它是一体式的
所以如果要把桌子换掉的话
那我就需要把这个上面柜子里面的书啊
香水啊装饰啊玩具啊
那个佛像啊不要问佛像哪里来的
不是我的然后全都乱七八糟
什么天线wifi的路由器乱乱八八
还有好多那个包装袋包装箱
盒子全部都要离走
所以我要先把这个东西全部都堆在我书房
的某个角落啊
然后就可以开始进行我这个书桌的这个咚
咚咚咚咚
这个展也装修了啊
你以为你说了佛像
我就不会注意到玩具了吗
不是的玩具是正常玩具
好吧是正常玩具
你不要听到玩具
就觉得那个是就是普通玩具
就是手办手办好吧
就是以前miita还比较二次元
的时候
生日的时候就是呃朋友经常会在生日里面
送给
我的手腕
有爱丽丝的有乔巴的
有索隆的有银石的会有玩具测评吗
这个怎么测评啊
怎么想
都是放在床底吧
床底床底肯定放一些厚的衣服
厚的被子吧怎么放玩具啊
但是我其实这些手办其实现在说实话
自己也就是没有说特别喜爱的心情
但是又觉得这个是大家以前送给我的这个
生日礼物
所以我也没有办法把他们都丢掉
所以就想着给他安装一个额外的柜子
到时候就给他放在里面就好了
我打算在我的书柜旁边
再额外装一个嵌在墙壁上面的柜子玻璃柜
然后就可以把这个放进去了
租个仓库吧这个租个仓库容易落灰呀
你还不如就装个装个装个那个玻璃的那个
柜子
然后关进去吗
哦不是关进去了放进去啊
不好意思
怎么会用这么奇怪的词语来米起啊
挂个照片拍了个照片
挂起来
实物收进
有点欠你墙上还要糟吗
啊也可以直接找个什么东西
挂上来也可以了
就是哪个方面怎么来呗
要是凿的方便那就凿凿不方便的话
那就想想想办法把这个柜子给弄起来
说起来柜门修好了吗
你说哪个柜门啊
是衣服衣服衣柜的柜门吗
衣柜的柜门已经修好了呀
你来早走走走神经啊
哼我能不能一觉睡醒
就看到有好心的小猪台
已经在我的书房里面大凿特凿帮我装好书
柜了呀
最近在爽玩守望先锋
还没有玩过魔兽圣剑
哎
守望先锋好像我最近身边玩的人还挺多的
耶
就是守望先锋
二opperwatchtwo小小夜市
指还没有一米
七的时候就用这个桌子吗
对呀对呀刚刚是眯起来小小的时候啊
我可能就是身高一米四
一米五左右的时候用珠子吧
一米六吧
应该是一米六左右用的桌子吧
但是现在都已经超了那么多了
我腿也长那么长了
现在这个小桌子真是矮矮的桌子
真的不合适啊
柜的商家不包那个装吗
我不确定应该是可以包的
但是我说点就是稍微说点黑皮家里人的话
就是有的时候他们总觉得就是外面的人进
到自己家里来
是一件非常非常死密的事情
所以说如果涉及到一些家具的安装
或者说是一些差一千之类的东西呢
他们一定会就是要自己那个如果有人上门
的话
他们也会说不用我们自己可以
但是实际上就是都是其实都是其他人在装
就是家里其他人在装大然就有这种感觉吧
我我也不知道怎么想的
反正他们就是这么想的
所以我我我做不了主啊
这个我做不了主啊迷甲是无所谓啊
但是你家里还是那个那白质
不是麻烦不是麻烦别人
别人装就是家里的其他人
你懂我意思吗
Youknowyouknow
就是不是别人是家里人让我来看一下我们
魔手这个群里
面说了什么
我们现在是不是要上面要上跳了吗
看一眼
先把大家的这个画面给放出来啊
爸爸爸哒哒哒爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸
我是不是把游戏音乐关掉啊啊
关掉也行吧
反正话说十在这里集合嘛
咋就我一个人啊我不会跑错地方了吧
上去看一下
嗯我的天哪上面好多人啊
不认识啊
好我要要上去吗
我去吃口饭了好多人在上面啊
开幕式主舞台好多人啊
但是没有一个我认识的很不敢上去
我要等到VR的成员双圈中
我再双圈嗯
稍微人好多没一个人认识的
比亚腾讯同事呢良人前辈好像上去了
那我也上去但是大家都关着麦呢
别的比亚也在等比娅同事开朗一点
我上了我上了技能显示吧
应该是游戏争发有啊嗯嗯嗯嗯嗯
嗯哎这个声音放出来是对的吗
什么意思
我我现在要哎哎
我现在哎这声音放出来是对的吗
应该对的等一下我问一下
等等我先把这个音乐关一下
我把这个声音关一下我问一下
你直说没事的我我害怕嘛
万一万一就是你们这个周候还还没没开始
不能露啥的
我问问清楚再说省得到时候出点啥
嗯啊原来不是看这个
是看这个okok我脑袋掉帧
没办法
我脑袋掉帧是因为我开的东西太多了
他的必会卡
这个我也没有办法
真的我看看这个怎么给大家看到啊
考嘞原来是开太多了
我还以为是脑袋太大导致的
啥意思啊
黑屁我大大方方黑屁是吧
怎么没有人讲话我好害怕
哎呦这个时候就非常需要一个副屏了
你看米卡这个屏幕上面
哎那我麦克风关了吧
等下去看一下我麦克风应该关了吧
哎先把麦克风音量调为零吧
我靠
好恐怖啊
怎么会有这种黄金野猪啊
先把麦克风音量调为零吧
好吓人啊
你想这不说一句甜蜜音吸引大家吗
感觉像是那个开学新生群里面爆了个照
然后我又撤回说啊不好意思啊
这个刚刚发的照片是我哎呀
本来要发给同学的发错了啊
对的对的刚刚的照片是我卡的话
换成图片就行了现在还卡吗
哎呀
这个时候就是米恰迫切需要一个复屏的原
因啊
因为我现在这个屏幕上面不仅要看游戏
我还要看大家的弹幕就是额外的一个窗口
然后再把OPC共享的窗口再拿出来
但是没关系你想马上就要换书桌
换书桌了对不对
等到我把书桌换掉
我的我觉得我们的这个副屏的购入
计划就可以正式启动了
现在没有办法买副屏
是因为桌子的局限性
还有尺寸的原因
所以导致我们没有办法购入富贫
但是等之后米夏换新桌子就ok了
准备开直播还没到齐吗
嗯我看一下这里是十五个人
一下有五个人嗯只加六个人
二十亿二十个人还差还差人还差
那我再等等那个在那个谁在说话呀
我看一下坐的地方的邀请
组队同一一下统一下人嗯嗯
副评确实是早用早享受
你们都有副评啊
我也好想要副品我天哪
我感觉人一多不认识的人
一多就稍微有一点在互联网上是不认识的
人稍微多一点我就有点不敢讲话
这是为什么呢
为什么在互联网里面
互联网上面反而眯起来会变得很
爱呢
为什么呢
线下可以跟大家聊的很开心啊
不认识也可以聊得很开心
但为什么到线上反而有点有点害怕
这是什么原因啊
这这也太相反了吧
一般都是大家线上比较就是外向一
点线下会内向一点
我突然看到这个不限手段
很觉得妈呀吓我一跳
这个不限时间不限手段
那既然是不限手段我刚刚说完这句话
然后听到这个音里面有人笑了一笑
我还以为我操吓死我了啊啊
嗯我刚刚还开了一下我说我是关了呀
我连麦克都调为零了
我说是怎么回事啊
怎么还笑一声你看哎呀
毕竟这还是一个比较正式的活动嘛
对吧
稍微那个什么一点还是谨慎一点
还是对的啊声音可以放小一点
是是说他们的声音小一点
还是起mii的声音小一点
互联网上一低头皇冠就会到
请娜咪妮跟大家说一下
如果有人发现自己的弹幕没有出现的话
是因为米奇亚弹幕这边有一个良机牌牌的
这个设置啊
就是如果低于这个的话
可能弹幕不会被显示
他们呢
Okok那我把这个稍微关的小一点
我真是好害怕
他们中间有一点那种是自我环节
自我介绍环节就有点像是就有点像是那种
呃
你去一个新的学校说话吗
哦人好多需要我们说话吗
呃
还没有开始
你想说什么可以说你是不是可以说话
了是谁在说话
嗯晚上好晚上好吃
晚上好晚上好晚上好
晚上好
吃饭没
然后还差人等人齐了我就开直播
咱们就没开始ok收到收到
好像错过最佳发言开口的机会了
你会处一下方
他不是说还没还没开始吗
说个你好就隐身真的吗
大家晚上好晚上好刚好啊回我了
怎么就一个晚就是一个回我的
早知不是说了早知道不打招呼了
一个人回我啊我队的怎么也不回我啊
呃我我这边共享画面的话
大家可以这边就用那个OOBS窗口捕捕
捉一下
然后我参有红了了
到时候我会在里面找较贵
还有奖品
大家可以这个给各自的水友可以看一下
对等等一下
就是我们这边人到齐之后
可以先那个直接开麦
要求他们一人回你去
有可能会有那个呃回音啥的
可以先就呃到那个下面频道
然后等到就是要自我介绍的时候再上来也
可以等会儿
然后现在的话可能还有几个人是我组的
然后拒绝我邀请所以我同意我
所以我看不到有还有哪些人没在
嗯你的id是哪个呀
我们要哦就是就就就他们赶紧给紧打招笑
死了
大晚上好
我是米巧
就是再再什个地块就行了
Okok我开麦的话
我需要你们每个人都回
我收到了吗
我们今天直播最后回个音叫什么呀
魔兽世界师徒杯开幕这样子本来就这个意
思
就没有明确规定
标题的
好的好的现在是去不了家宅吗
唉
等一下不对
他们知道我在不在开播啊
等一下等一下等一下
他们知道我在开播吗
等一下我先说一声嘛
挺多人提前播了
哦哦那就好那就好吓死我了
吓死我了
护理线
嗯因为他正式开始不是八点钟嘛
我想那在这之前是不是相当于一个彩排准
备时间
不能把声音放出来的
嗯等人到了人到了就行
镜组只是想统计一下
呃
你好
我有个问题就是刚才不是说让我们捕捉
OPG
的这个画面吗
对的对的
呃
但是我捕捉OOPG这个画面
就是他全屏以后步真是令人感到
但是我如果想要换频道的话
我要把它缩小然后哎就是自己上来
这样就会漏整个OOP经验
那你就先先把OBS那个捕捉关了
然后再再换频道不就行了吗
Okokokokok但这这算什么
算雏鸟期间情节还是什么情节
进来以后就是我会把这个封面和倒计时关
了
然后我就介绍这次的活动
然后就是规则
然后奖品我这边是导师进入导师自我介绍
然后就是有一个提下导导师自我介绍
才艺表演
然后最后呢就是TVP对战选人
然后就就是结尾就是很简单一个活动啊
哎这样哎他们在哪里呀
呃我看应该差不多都到了
大家看按照那个文档的那个呃这个这个指
引
有一个名有一个图的才在那个里面
就传到传到这个呃这个这个哀伤这个什么
洞穴的这个这
个地方
然后我们到了就直接开始吧
我觉得呃呃你直接推那个画面呗
好那我开始推了
然后倒计时哦我看到水中镯了哦
还有米米耶
我天哪在这个地方看到他们感觉好安心啊
雪珠在我面前跳来跳去的他还给我展示他
的坐骑
地狱火我知道这个叫地狱火
因为因为昨天训练打本的时候
有看到过这个怪不是雪珠干嘛对我施展了
什么东西啊
他就啊他对我施展了一杆青光线
我操快跑我去他们那微拉好吓人啊
阿妈累了
彩虹攻击对他对我施展了彩虹攻击啊
现在我跟他这个中间连接了一道彩虹上面
我再给大家捉个画面吧
不然切来切去好麻烦啊
哎OBS是更新了吗
这是什么东东啊
怎么跟我之前都不太一样啊
显示器采集游戏采集创口才气啊
他更新了吗
嗯长这样ohmygod
怎么刚把画面放出来
就有不得了的东西在左下角啊
真的我看看他们要去家宅
我现在不在吗
我这这不是吗
不是这里吗
哦哦因为访问错了原来如此看看
这下应该对了吧
哦
对了对了对了对了对了对了对了对了
那我跟雪竹说一下吧
我刚刚看他还在那边人好多啊
看看结实的爱情娃娃这是什么
这个又是什么东西啊
导师台子吗
我就说呢我去了个九号的
怎么上面一个人都没有啊
我已经是跳跳乐高手了
准备这俩人干嘛呢
这的OK大家晚上好啊
我是本场主持结束哥
欢迎大家来到我们今天晚上的魔
兽世界特别活动
魔兽世界师徒杯的开幕仪式
大家晚上好晚上晚上好
晚上好晚上好晚上好
晚上好晚上好晚上好啊
好晚上好晚上好晚上好好呀
马上快点
说到是开幕式呢
其实就是我在这里跟大家唠一唠讲讲
这场微圈的魔兽师徒大赛
到底怎么有人说了一句晚上可以看到我们
今天到场的人
数非常的多啊
有二十位可爱帅气的虚拟主播
那么这二十位主播将分为四支队伍
在接下来的一个月时间里啊
蟹方法放这里吧
变时间无限手段的去提升自己队伍的
魔兽水平
那我也过去吧
好我也关不是史诗钥匙
地下城冲层竞速赛的一个比赛
那么接下来由我来给大家介绍一下本次比
赛的规则啊
那本次比赛规则呢是四支小队以十层钥匙
作为起始开展
时长长达四小时的史诗钥匙
地下城冲层刺战
最终作为骑士开展时长四小时判定优
胜队伍
如果啊多支小队最高通关层如数一致啊
则优先按照通关的副本总数量排序哦
那么副本的通关总数量仍然同时相同时
啊
再根据通关时间的这个占比长短进行一个
最终的排
名啊也是一个非常复杂
但是很公平的一个规则啊
那么听说这个咱们虚拟主播有三件套叫唱
歌杂谈打游戏
刚好啊我们这个魔兽世界也有一个老传统
就是吃饭睡觉打巨魔啊
我们至少可能打了哎五个版本的巨魔了
你看我们新版本又要打巨魔了
那么要配合这个主题
届时我们跟打打打游戏
除了一个交互国个乌鸦地坛局面
左尔加开始
比赛开始前呢会给大家发放一问题
我给点满意
让大家感受一下这个我们新版本的一个风
土人情啊
另外呢也是我们这位导师带来的这次活动
的伴手礼啊
我们来看看这次活动的伴手礼
那么这次活动的伴手礼可以分为这个三个
不同的奖项啊
荣誉档案是什么东西啊
曜石征服者就是我们最后比赛大面积比赛
的冠军队伍的
全员奖项
而耀师先驱者和新生勇士奖是我们这个比
赛后的这个各
个队内的MVP和这个队内成长最快的新
人奖项
那这两个奖项会在这个队内的老师成员和
这个神秘观众
共同决出
那这些伴手礼花落谁家呢
要看最后一周的这个地下城竞速的一个结
果
那么奖品如图啊
我们来看一下这个奖品啊
这个奖品我说实话啊
我都是有点想要的啊
首先第一个就是我们这个史诗钥匙
征服者就是冠军的奖品
就是这个冠军定制的这个纪念荣誉档案
可以看到这个实帖
有这个姓名版自己的名字
包括这个DPS榜和这个自己这个职业的
核心技能
哎
说实在话
我是哎真的有点想要这个啊这个东西
如果要是摆在家里
可能过二十年以后我都能想起我们
参加过这个比赛
然后呢
第二个就是这个冠军定制瞎宅啊
怎么是
哎该怎么说呢
非常的有意思
不是这个东西魔术设计可以做到吗
定制定制画画吗
还是什么意思
冠军定制荣誉家宅呢就是专门我们这个主
办方啊
请人给大家把这个自己的二次元形象坐进
魔兽世界的家
宅里啊
毕竟这个版本的家宅系统可以干嘛呢
哎是可以一键导入的
所以这个我说真的哎
能不能把我的脸给弄一下
我也有点想要的
不知道大家想不想要这个东西啊
想要想要吗
都想要是不是想要想要想要想要我要你你
你说要要要要
要要我要开玩笑笑给我给我可行啊
这个有这个自己的脸流到
这个游戏里确实很有很有画面什么第三个
焦点
ohgod就是曜石先驱奖啊
每小队一名
这个呢是咱们现在这个魔兽世界碧蓝临海
的这个活动里
面的这个哎最终的一个获袭
这个坐骑哎有点厉害的
他是螃蟹每天可以领十个符文啊
这个十个符文
我说实话这个我自我作为这个航航天玩魔
兽的
我只能说这个符文相当的贵啊
一天领十个符文一个符文七八百斤
一天领也就是七七八千斤
一个月下来哦七八十万斤
哎魔兽里面的这些东西能卖出去吗
就是比如说我每天拿十个符文
然后还有一个再哎这个我觉得是更夸张的
存在
你给我交易一下
我给你什么魔兽主题键帽
哎而且还是分多种多样
大家可以自己这个键帽
我觉得很帅呀
我想要键帽呀
没有这个我们魔兽世界里面的各种这个
人物和这个这个剑帽我觉得很帅啊
首先就是我想要这个还有利德丹
还有成锤弹刀还有冰龙
哎最搞的是那个阿尔萨斯主播
就爱一些希腊的东西啊
大家看主播的衣服也能看出来
说真的有点太帅了啊是太帅了
跟你名魔法面包一样但是不能教易
我接下来来一话
我将给大家隆重介绍本次师徒杯的全
部参赛力量
啊这个真的很帅唉
我也想要本次师徒杯的第一个参赛队伍
他的名字叫这个最强愚人队
欢迎他们
哇欢迎欢迎晚上好
晚上好晚午好
这东西都是哇哇哇啊出来一下哦
是什么意思
你看这个鱼人鱼鱼人鱼别人吗
Wow咋了
米霞队友有认识的吗
队友不全认识吗
这样吗
不要你我也可以我去他们一人队
什么情况啊
是人类吗
所有观众听不懂啊
你们要介绍一下自己的这个成员信
息啊聊聊自己这次比赛这个怎么说
怎么是愚人语啊有人类语言吗
我们期待看好介绍
那我哎没有没有没有没有没有嗯哎声音是
听听自我介绍
这大家上面来一刷们啊
那奶吧上序来吧OK
那大家好我是七海长阿咪
本次我娃的职业是奥法
大家好大家好你好你好
你好你好你好你好你好
嗯你好然后下一个在花礼花礼
行行行那么的当大家好
我是花礼哈en
我是我们这个队里面唯一的短板
嗯
你想啊哈然后呢
是身高还是我是我这个职业的士
术士
然后我今天要干一件大事
你们猜是什么
你要干什么是什么
我今天要把我的那个种族转成爱人啊
真的吗
真的好面貌种是专爱人
是不是要花钱啊
不样的话你就不是我们队里的短板了
为什么不合适的
为什么可以可以以减举buff
对对物理版本教我教我什么
那我要换那我要宰成矮人了
教教我怎么解dbuff啊
知的开的我们会找你的
Okok呃轮到我了
我是来自PS大的秋厘子领口
这次一百二十块钱哇还还不便宜
绿脸鞋DK啊
这样的话我我是一个跑的很慢的狼人
那我是这个我才是这个团队里面短板了
你又在缩笑哎呀什么短板
有为你这个队伍里面短板了
但是我刚刚想说有我矮呀
矮的人才应该说是短板
家里的矮人有我矮吗
我这个湖人今天特别说是地精呀
没事没事哼啊那那到我了
嗯大家好我是连理啊
然后我这这一次呢
我们是我是这个队伍的呃坦克
我们是房骑圣邦你已出击了
然后你们都不是短板
你们都是我的翅膀好吗
好好好好尔说台词啊
杨刚你听到过导演
我不要从我们后面出来好吗
我不会弄
我不会的
我一定在最前面说脸
里湖人更矮
是啊小狐狸没事没事没事
我我觉得我在这个房企这个领域确实是一
个学徒状态来
的对哦你平时玩的是什什么职业
这不是宁下常说的吗
对呀哦原来如此在别人讨水的时候
湖人在游泳
好了该逃逃了ok该我了
呃大家好我是桃儿乃馨
他可能不认识我
我就是一个臭大MMO的
也是第一次接触魔兽世界
要大家带带我了
莲丽老师教教我交给我吧
交给我吧你们都交给我吧
嗯哦塌了我顶着好好好好
后来最强愚人队
所有人都是这个连妮老师的这个翅膀
啊
好好好
这个这个我们第二个队伍是魔兽人能飞战
队
欢迎他们
嗯
hellohellohellohello
喂
这是名字谁起的
不知道啊
这个就是根据现代的这个线下是流行啊
它陌生人的飞陌生人的飞陌
陌生人能飞陌生人没开麦
我靠我一直没开麦陌生人能飞
Hellohello
我们我们真能我们真能飞吗
能飞能飞能飞能飞能飞我飞
那我们这边是不是先从你那三前辈开始
那肯定要从嗯对高达
好的
那个大家好
我是我我第一次玩这个
我感觉我应该是我们队短板了
不过我在努力学习了
在每天每天每天每天半小时打桩
加油太棒了太努力了
太努力了
听说我们的这个前辈一直练习到早上八点
啊
是的我刚刚也有弹幕说说到八点
我是早上八点还在打啊
没有没有没有
好那接下来是我了是吗
到你了
大家晚上好
我是未知夜米奇亚
刚刚EZ前辈说他是队里面唯一的短板
这句话我还是稍微存疑一点
是因为我到现在这个伤害还没有非常非常
高啊
我也是第一次玩
那么我也会呃多多练习
多多努力啊不给大家拖后腿啊
谢谢大家耶给我们要给点反应了
对啊
要给你反应啊
其他人我也就算了
哇塞你以为不是队友吗
不是你这有点太谦虚了
那我好谦虚啊
那我来个不不不客气一点的
大家好大家好我是唯一一个不是呃
我不是新手来我应该不是新手队的
大家好
我是来自北欧魔法学院天才奥数魔刃魔法
师
以严肃专职正经奥数魔刃
好吧奥数飞弹是不是奥数魔人
你就说是的是对不对啊
好的好的然后上赛季呢是兵法来着啊
这这这赛季已经严肃转职
希望能够多多让队友带我飞啊
飞好飞飞飞飞飞能飞
我们我们的长板出现了啊啊
草本草本铺
Hello大家好我是莱恩利奥啊
我是我们队的t呀然后九成的新手上
上周刚玩的
刚开始的我也来抢一个短板
我们现在三短板了
对我们三个队位你是长板
你是围你们拉
这t不可能是t不可能是短板哦
很棒啊一晚上都都问题
喂那不是说明我们DPS高吗
是啊你看我不是全部杀掉了吗
对是是是换了中单光一的话
就根本不可能OT啊对不对啊
还有住在公寓前面的事儿啊
好啊哦你太好红米出现了
呵呵这边想念切假腿了
受不了了
嗯啊那呃还好吧也没那么想不在
我就要垫底了有点实在了
我说好
这下一位最后一位大家好
我是来自扭曲之空的恶魔邪能王国小福
哦
我在队伍里是担任一个大满祭司奶妈的身
份
平时是吧我们的保姆级教学确实这个教的
非常的仔细啊
其实昨天指导的太认真太仔细
太有耐心了
是的每个记者都会休息提醒币
我们的魔兽人会飞魔兽人能飞
昨天集训到了凌晨五点左右
大家都非常非常努力
都是很好的宝宝们啊
其实我们为什么这么晚集训
也是因为只有那个时候有时间
嗯是的我们的牧师
不不不不对
对不起
我们的萨满就是我们的翅膀
懂了懂了
那你们打算先休息
你们昨天到底打了不打了多少层亚
虫啊啊什么都没打啊
呃呃
别人打大米就是好像打的是普通本吧
他这个打这个普通的这个史诗难度是吧
啊
对
是的
熟悉过程是那还是很有进步空间的
嗯哇
接下来的话是这个单支队伍叫这个艾泽拉
斯巡查
队我们欢迎他们耶hello
他们都有谁呀
迷米异射足球莫服是雪糕压力压米和雪糕
气势
唉等等
你这两个名场那里看到我战士啊
我玩的是战士啊
好哦
给这家鼓掌耶家人们家人们家人们加油加
油
冲着进步奖去吧
能打多少输出打多少输出呗
长队长如果能打到进步奖以上
那肯定就冲着以上来啊
干嘛嘛目标这么低嘛
就想过后来我们的指挥我们有指挥吗
不是你吗
不是我好的好的
那只会开始从坦克开始吧
好大家好我是许竹
然后这次还是玩了t然后还是这个比较熟
悉的这个雪地
k
然后希望在这次比赛当中我们能赢吧
其实非常想要那个家宅的那个吗
希望之所以能赢那我很努力
我很努力
让我的前面变得非常的坚硬啊啊人人我那
个
尽量别露背啊好的前面比较坚硬
但是不要露背
是啥意思啊
替奶耶我还以为我是最后一个呢
我还在做心理准备啊
大大家好
我是嗯y超人的二六七山沉莫夫
呃最次玩的是这个南下
然后永远是第一次接触这个魔兽世界
唉
第一次新手玩家就接触魔兽世界的奶的话
会不会非常最欧的新人
会不会非常非常有压力大大水壶了
已经非常欧气哦牛的呀
就是前第一次打毒牙式的师傅坐骑
然后第一次打那个密蒙小精车的人活都我
会的耶
听一对面有隔挡闪避
背后就完全不会隔挡闪皮
哦
会的我们都是联盟啊
那我们都是联盟的不露的太难
哎我只有一个部落没有部落吗
最考验的就是奶和t的两个位置错的啊
总体的话曹备金所以只损失闪避哦
露背就等于挨打更痛原来是传染一次
嗯好大家晚上好呀
米提咪咪的声音有点小我想拉大一点的米
妮听吉萨
然后这次还是和上次一样是了射击力啊
但是好像手法改的挺多的
也可以把我当成一个中版来看呢
嗯那那这尽量练一下啊
有中满这种说法吗
可以吧
能理解就行
能理解
能理解理解挺好了
是没问题没问题
嗯米老师超级厉害啊
最后最后我做自我介绍
我是这个队伍的补位角色
大家好我是丫一丫底
我是魔兽世界分区的一名大秘境主播
关注德莱尼牧师玩家失眠小羊
这次活动里呢我是以成着其形态出击
希望能够快速上手这个新职业
然后和队友们一起取得好成绩
希望能给大家做一个好的辅助
好好玩
谢谢这个呀嗯这大家谢谢大家啊
就是接下来就是最后一个队伍了啊
那就是这个猎人必抓宝宝巴士战队宝宝巴
士耶美人鱼感
觉弥月蜜真心花两百块钱
买红的心情要成为经典
流传了那个小之玉开始介绍吧
哎
那这么一想的话
我们队里面新手不是很多嘛
五个人里面三个人都是新手
诶纯龙星这次玩的是猎人
我们一起加油
Okok加油加油加油欧耶
唉加油加油加油
呃那那我来呃大家好
我是袖子羊羊我玩的职业是奥法
我也是第一次玩魔兽世界
然后我听说奥法是版本t零
希望我也可以发挥到t零级别
谢谢大家
我在我在我在哎哎晚到万到厉害啊
我是这个来自假的你看看秀
你一下子是梦想一下子
耳道耳道通了有感觉吗
我会鼓励的好好严酷宝宝
哎好大哥加油加油
我感觉我的耳洞一下子就空了
唉
下一位然后为什么能够达成这种声音
发出来的时候
这个耳朵耳膜一起在震动的这个效果
嗯那我先来吧啊大家好
我是这个我们的猎人臂爪宝宝巴士的来呀
啊我惹事八车vivo零七的迷你视频
嗯
上一次就是也上一次播小杯开始入坑玩的
魔兽
这一次也是啊玩我们的美美的神神啊啊记
这这个使使精
用的声带笑失了玩这个牧师
玩这个神木
希望在这里不给大家拖后腿
一定会难加油吧加油加油加油
这个现在他们怎么能这么这么元气啊
熟练奶奶妈
天哪
那你不也是熟练的比d还扫过起来
我坏了好不好
我换我换给过奶呀妈妈
呵呵哈哈呵嗯啊猫猫砂壶出现了吗
妈妈妈妈啊萌萌妈妈过来啦
妈妈妈妈妈妈妈妈妈猫猫是什么职业
的来着
那边很想吃离开了哦
对没有人掉线没有大腿
我们的大腿呢
好的我们我们宝宝吧
这个大腿呢我们的墙板我都给我买了一贵
很贵的床OK
哎好可以啊
今天这个他今天可能是暂时网络有点问题
他是这个魔兽深度玩家哦
此次参加职业为DKT啊
就是他是一个这个社区插件贡献的
最的你只会做插件啊
我去啊关童问题四DG俩奥法落
插件儿了是绝对的大腿啊
一个死亡棋起
哎不对是血战士是什么来着
是战士吧一个什么血
战士还是什么是有点有点厉害
哎
两个奥发
一个雪丁k看到我们这次比赛再讲一个
参与过南萨好像是很多新闻
应该是奶萨吧小飞老师应该是奶萨吧
就是我有个问题想采访大家
为什么就是为什么大家没有人玩德鲁伊
嗯还真是帅我就看他呀
全是呃死亡骑士大满战士圣骑士宝宝师牧
师
我为什么没有德鲁伊
我也有没有人玩术师啊
对术士也很少术士有
对硕士有下水道我们有啊
我们都有谁呀
不是下水道
可其实好像不是没有人玩什么德鲁伊恶魔
猎手好像是根本一个皮甲都没有啊
解说哥哦好像仔细看
还真是啊
那这我这么说哎刚刚是谁在说话啊
是中东归陈勇还是大连
要是有人有怎么感觉听到了一个我只愿意
可以熟悉又陌
生的声音啊DPS仅次于海子姐啊
那么嗯啊我们介绍完毕了啊
呃重头戏来了我们这次比赛啊
那既然是这个呃师徒杯
我们肯定是也是邀请了这个四位魔兽的专
业导师
给本次参赛的队伍提供一个备赛
终于到我要最要看的环节来了
老师先做这个以下简单的自我介绍吧
蹲蹲自我介绍
Hellohello
大家好我是b站的夜晚复仇
我是魔兽世界IO冲绳的高分选手
我最后玩的职责是坦克负责队伍里的大部
分副本路线
而指挥可能更多人认识
我是因为我做过那一套套PPT职业大秘
境攻略
对于大秘境教学
我有着非常丰富的经验和思路
这次来当导师我更想做到授人以渔
手把手教会新手玩家如何独立去通关
去驾驭更高层数的副本
好好认真啊这里获取属于自己的乐趣
米西亚也不自觉的坐镇了
因为在我理解里
魔兽世界最有魅力的地方在于大秘境
里能清晰看到自己不断进步的成就感
不敢开玩笑了
终极形式就藏在团队协作里
五个不同的职业
五位不同的玩家在一起
能进行磨合建立默契
慢慢往更高的目标一起去努力
这种并肩作战的成就感
才是魔兽世界无可替代灵魂
这也是我来做导师的初心
我希望带大家一起来感受专属魔兽世界的
团队魅力
接下来我要介绍我的老搭档下一位出场的
导师
他的ID是止戈流
他也是我多个赛季的忠绳队友
是我们NDI世界赛最后时刻掉线的
DPS选手
掉线主哥聊挑线
Okok谢谢我的这个座椅
我感谢我的这个前国服亚军队友的这个介
绍啊
就
Hello
大家好
我是哲流一名这个爱玩浩劫的尊
辉玩家
然后我的代表作是这个国服MDI两连亚
军
但是这个外战满败萨龙矿坑增辉复制体
ADD
然后那个赎罪大厅最后尾王掉线
最后在这个MDI世界赛被这个另一个兄
弟队伍七秦孟
获啊
当然呢你要上我说我这个最傲人的战绩
那肯定是这个上次破晓杯
这个团本活动里面显胜了
这个海子姐的兵法是我主要玩的是这个
DPS
然后大部分GPS职业都可以这个介绍清
楚机制跟手法
然后这次活动也是希望跟大家这个共同学
习
带领大家一起进步
然后在这个新的赛季里有这个新的收获跟
突破
嗯
王是飞上去了
这个哇哇来大家看我做的这个王座
是不是很帅帅啦
帅
对
我们这个这个是我们这个最新的至暗之夜
豪华典藏
包的内容之一啊
哦他是什么职业啊为什么是个这哦
这是人类吗
等一下他这个角色之声还附带这个他这是
什么形象
这个幻化套装
我们这种种青龙将士瓦莲的装束
以及我现在做的这个瓦王的青龙王座玩具
大家喜欢的也是不要错过呀
牛的牛的还要就油我们做一下了
接下来到我这边我坐一坐啊
来来给你们做
言归正传
我的这个自我介绍也是就到现在结束了
然后我接下来登场了
接下来登场的呢就是这个啊因为
我沙龙矿工复制体ADD跟我这个一起外
战满败的这个
国服亚军好兄弟
这个玛利亚特雷莎红毛玛利亚特人杀
这是冰箱的这个马亮特里莎
呃因为这个名字呢有点难念啊
我有一个这个红色的训练主播形象啊
所以大家叫我小红就可以了啊
首先这个公式娘念一下自己的这个魔兽简
历哈
这个十多年魔兽老玩家主要是玩DK的
然后有好多好多什么WCL
九十九钻一百分啦好多大秘境称号啦
哎呦帮IO排行榜上拿过第二名了呀
MGI拿过国服亚军了
然后这个我比较擅长的是GPS和坦克
但是呢遇到有不懂的这个好说的问题呢
可以请其他的这个治疗高手啊
来助教就像那种好声音那样吧
也是很高兴在这次魔兽夏令营里能认识大
家
嗯欢迎你娜想选我做导师啊
大家如果选了我做导师的话呢
我会从一些基础的
比如什么键位摆放了技能
运用了副本
理解了开始一步一步教到大家
呃
教绍大家如何在大秘境里打出这个非常高
的DPS
呢
这个究竟有多高呢
我们定一个小目标好吧
如果大家选了我做早晨呢
我可以最终让你打的比隔壁导师都要高
哦没在下落啊啊啊妈妈啊
我天我天我天卷来给我
等一下小请您说一下我这句话
沈老师哎呀想小老师了
老老师我师谈坦克玩奶巴岛直播
隔壁导师没说去隔壁隔壁老师啊
就不跟GPS面似的这样啊
哦太捧还能逃吗
哎这个小狐狸也好可爱啊
都进步啊这个小狐狸好可爱哦
嗯就是最后也是希望大家原来这么可爱啊
夏令营里多交朋友玩的开心啊
哦
对了哦
对了
环节哦给我们还可以来我们魔兽世界里
体验这个我们碧蓝临海的秘宝
这个冰螃蟹啊这是什么东西
是一个坐骑啊同时海啸有人限时抽
唉那那个坐骑我也可以抽吗
你说是居家旅行工业副本
这是海子姐我猜一下呗
给我们来体验这款冰螃蟹
抓住夏天的尾巴哇哇塞这个螃蟹
说实话哇塞又好看有点想要了
对哇塞这个泡泡好可爱呀
你怎么太好看了都有了吗
多少钱啊
这个东西啊啥都有啊我他们都有
哎
松子来说
这是非常受我们欢迎的道具啊
哇塞哇塞
接下来有请我们最后一位压轴导师登场
欢迎于生老师欢迎欢迎欢迎欢迎
前面三位老师的名号也是响当当啊
Hello各位小伙伴大家好
我是余生
作为一个魔兽世界玩家呢
我更是一个魔兽世界治疗玩家
而在治疗专精里唯独钟爱牧师啊
WCLIO榜单呢也多次登顶
圈内呢也叫有一个戏称叫牧师招生办
呃我的个人风格也比较有特点
语速快这是矮人吗
打本边实时解说打本的时候
可以让大家都为什么看上去像是个海象啊
输出节奏甚至能玩出rap的感觉
干货程度拉满上课绝对不会让你犯困
作为一个正式服大秘镜的治疗位置
嗯
我擅长把复杂的治疗逻辑副本节奏拆解的
简单易懂
不管是新手入门还是高层攻坚的减伤
抬雪思路都能落地
讲明白
那这健身玩具哦会教学就是喊向人哦
健身手法更会带领大家吃透副本机制
建立大局意识
稳扎稳打一边冲蹭一边快乐生活
期待和大家一起童关成长
向着神话目标出发
呃
那我们也刚好正值魔兽世界国服二十一周
年十大坐
骑免费送六百万现金人人领
更有显卡坐骑等你拿
红旗b蓝链还有显卡正在火车进行中
不管是周年庆给到的各类福利加成
还是密宝活动里的螃蟹坐骑
趣味玩具各类幻画奖励
以及艾泽拉这是什么东西啊
我也可以领的吧
可以在游玩游戏的过程中达成任务领
取宝箱
很多新老玩家都在回归艾泽拉斯
也正是这份长久的热爱
才有了我们今天师徒杯这个充满乐趣的舞
台
自己给自己挂唧一下
哦牛了你这个都不觉要
哇好专业好专业太厉害呀
你的好专业想选啊都想选哦
那你这个打治疗边打治疗
边边边说话这谁遭得住
我我之前打治疗
我看这个血条不停的动
我都不敢说话的气儿都不敢出出
谁比较碎选牛是太牛了
嗯好的那言归正传
如果你想要有一位以治疗视角看待游戏或
者想学牧师的
全套细节想要氛围轻松讲解
全面细致魔性洗脑的导师呢
欢迎选我选我不敢说话
我在我直播间说话呢
好好好我一个导师师
我我我我应该我应该想去选谁啊
哎我现在选治疗来得及吗
哎我怎么变色了
快犬腰了弥月是小明手快
全选了
大家可以在这个各自中意的导师后面站队
啊
大家喜欢哪位导师呢
来来来排队排队这个这个哇这个个都没选
选了我们这个个全BAA等我我看看前面
怎怎么选了
天哪我觉得都可以
我看他该怎么选选哪个选哪个咋办
等会儿我看个时候掉下去去了等等等等等
不要怕
我记得这个可能根本主治玩t和玩奶的一
般都对离副本
理解很高
主持玩DPS一般对偷的DPS理解很高
哎呦哎你这个总结很好
哎他们已经最重要的一款车出呀
他怎么办
选哪个呢
我的队友们呢那都很重要
我觉得坦克也很重要呀
要见面是要放大一点是什么
真的
哎我这个研究正确路线了
放大界面是什么
很难跳的在楼梯是一间
哦哦哦站起来不想一下
不好意思好不着的更多一点的呀
我去难道我们都是站这里跟着队友走
难道我们治疗要相信老师的选择
相信我们队里老师的选择
这是不是不好意思
你们米夏对这个游戏的理解还没有
高到这种程度
这个咱们这个人员和这个节目都表演的差
不多了
接下来这个说实话是要决定选导师的顺序
了啊
每支队伍的队长
咱们这次要进行一个还有队长EVP
来点血腥暴力的啊
来通过在比赛排离来选自己想要的
导师
嗯哎我们队长我们队长是谁呀
还有队长你要了吗吗
要扔了吗
好像是你啊首先其实是五万
呃
我是帮大家这个用这个AI揉了一下啊
我打起来打起来了一下下
我还能用AI揉AI如何不小心飞起了
对的我刚刚才用AI绕了一下
好高级啊
首先是最强愚人队
打这个魔兽人会飞步
然后是艾泽拉斯巡查队
打这个猎人宝宝猎人必抓宝宝巴士队啊
那再打一个决战他这个季军赛
你们这个赶紧赶紧选人啊
派派一个人出来打我去打打一石
打平了
平我不会打PVP啊哇就是
你们先先商量一下
然后我们这队长是八岁妹妈
对谁
哎呀你们一定要对着吗
千万别别老老师打强强啊
我找的时音我这个我是t呀
我能不能我能不能我能不能我能不能就是
我能不能一我
能不能这个派遣麾下麾下名将出场啊
可以可以打
但是你觉得你们最牛的那个打啊
我派人最啊我派我们最牛的打
那我最牛的应该有没有
叔叔叔
我要找我
我推荐这边这位塔神
哎那我们的老师在哪啊
学校呼出来太低了
我们俩PTS上吧吧应该是是个随
打打吧你根本就不会少被他打爆的
哎呀这PTS上面这样只能踢打的话
是不是只有莱恩前辈可以掉出级了
那好多输输出输输会出打输出吗
输务就能踢的都不都都都那个他面那那莱
恩前辈吧
你来吧一定要这样讲
罚吧
瑞娅魏老师已经认识你了
那我哪什么要十二生肖
台湾里没政治啊
台湾里面就他没人接了电话
Hello这个商量过程
他说我们这个地方是不能打的
这个家宅不能打的
你开个一悦城的门儿你你看一下
哎在这边打架的话打展会会坏掉吗
可以那我们谁呀
啊在喊我商量好了吗
秋神秋水女秋神秋神秋神
我不知道秋神秋神秋神
秋神女神女打不不是这样
亲妹子彩色我们发起来炸很脆的
反而很脆的
本来很久没有谢谢了
篮这边小影啊
娜纳米娜娜米花礼花礼的可以信任你吗
前辈我吗
对可以信任你吗
那好那我上去我要把他磨死啊
我们腿我们的大腿他们打我打不动
对的对的对的就是看我谁熬的死
吵死了我不道好不好
没有有有没有那个治疗
给你踢打的话你一遍一打就完了
来人是我们这里装本最高的
整个确实还真是让来人来吧
来人是我们这儿本最高的对
确实实实实
对对对对对对他无敌多少啊
装的两百九十六二九六吗
二九六啊很高了没有吧
你有那么高吗
长二九六不是最高了吗
差两点二九四哦抱歉
你基本上是最高了吧已经是都好高啊
不行了我要觉我要我要回去干活了
走来在这这里坐门坐门
咱们回去关大米了门在哪
悦城买了这个我没有两不知道为什么
我这个门多了打不了
这人太多等一下等一下
我来开一个吧吗
哎不远了我刚传临门啊
哎我说我来开个门吧
爸塔神正在开启传送门
大人们请坐有了有了我咋没看到啊
大人哎那如果我先走的话
这个门会消失吗
我不用不用那个画面没事没事
你们看主持人画面就好
哎我怎么点不进去啊
它会有那个哦为什么我过不去啊
我给你们这样部落的应该是用不了联盟的
名哦哦
部落的没话说了部路路部路走走走走
我们在联盟教你们玩部落
哎
走了走了走了
怎么部落不喜不会忍
你怎么k那我这唯一术舍怎怎么把为什么
拉过来过不去
呢
一术士唯一术士那唯一术士要我们组的关
系吗
这是是术士来着
去哪儿除除了我知一红色个除除了还就我
一个德鲁伊对
吧
就我一个德鲁伊的话
我们就来这个德鲁伊这个地图上
这个地方啊这个地方正好一个大平台
正好来这里打就是飞起来
飞起来来这是哪个大平台这里打
唉除了我还有谁是宿士打
只有我没有去吗
都要去吗
哎呦大都都来在或者你不来
你看我的画面也是一样的
我们最终还是要这个圣
我说实话我我现在还会飞来啊
说实话我一点我找找莱兰越越哪来点点下
这一个是是一个有一个橙色的
一红红色点儿我看到了
我靠我昨天走路都是莱恩带我飞的啊
莱恩快救我
我也不知道我在哪儿儿红色的点吗
我在哪儿红色的点但是唉承受点了
太到了走到走到找到天上
在天上坐上往外飞
爱妃
这个房顶上啊
房顶上马子哥在哪儿者
等一下去接他看我刚我刚才接
我找个地方你在哪儿啊
是不是往中间飞啊
一是宿舍我在哪儿
我哪儿飞飞飞你们在哪儿
你们看不到我这个看不到我橙色的德鲁伊
吗
找到了咦在那在左下角
有没有人在拿小个标记
我我在哪儿妈妈
哎呀
你在楼顶楼顶
楼顶太难圾太多行吗
来了楼顶楼顶唯一的优都出出现了大家楼
顶吗
就是死王
对对楼顶吗
有点上去谁敢开不起
嗯
你可以看一下
就是那个银行银行上面有一个好掉
针啊谁敢开不起
哎呀我去我的手人都天
我的手机吊针掉的有点夸张啊啊
谁呀
哎呀为什么还在副本外已改名
你们啊啊这个怎么卡成这样子不了
对哦
宿舍拉哎呀
不能平时还没有问你卡呢
怎么今验证卡呀怎能都拉不了
我只能拉部落的不是吧
哦可能是两到了些些是那个吧
为啥呀
天才我真是天才
哇你说怎么有两个画面
一个是主持人的画面
好像也不是我又没用了
他们在旁边这是谁给我的龙啊
为啥有龙啊凭什么我也想要
哎呀不行这个太卡
因为你掉我声音张庆人在哪里哦
我在这也有啊好看好看好看也好看
我们买个杯子
你这样子大家都有流行雷龙吗
我没有看一眼雪珠猪
我要骑你我看我还有好变态啊
我感觉好厉啊谁谁要学学猪猪牛头人
最大耶还有牛头人你愿识什么
你耳朵聋吗
我怎么还是没看到他们在哪里呢
我在跟谁说话
因为我这个大东西有点掉帧
会有一点点就是延迟
所以等我飞过去的时候会有点内
卡
那我把细菌拉远还有椰椰汁味
椰汁味是微经验未之燕哈
你是是不是迷路了啊
我去门想看想个鸟鸟鸟的门夜之味
你在哪里
奥数还是要奥数
你在你们的朋友
我好像在那个什么换了换话
密谋小静落点门来部落点门
你们联盟点联盟的部落部落在哪儿呀
罗米虾跟我我没看到门呐
好的好的你是部落的
怪不得今秒我来玩了哦
妈的死肥牛我拉你了
找到了
诶没有门呐老友们有门在这门呢
哪有联盟门部落怎么弄
联盟门好多到了一个部门
布罗洛哪哪里有联盟的玩亲亲啊
能他们双万年锁的卡
不知道是以我东西开太多了吧
这时候那你经相级又开OBS
又开直播机又开游戏又开直
屏幕共享的还要开网页浏览播放器可能太
多了
东西不是但是门在哪
我没看到
也没有什么非常直接影响魔兽世界这个游
戏
的画面的设置啊这没有门
现在这当门冷哪里有门
哪里有门门朋友们每一门二来人
你还有那个龙吗
底下直接飞起来吧
我有啊底下哪有底下有门吗
不是都到了吗
房顶都到了在房顶顶啊
不是不是我以为要从房顶传到别的地方去
呢
哎呀没有没有话一说
门呢都在抽都在呀都在了
都在了哈都在了
来来来你们商量好怎么谁打谁的命
画质你调低一点我叫鱼人打
我我们我们派出我们派出来哦
秋水马龙给给热热吧
哎呦呦好了开怎会难
嗯还有这吗
抽绳使出铁一般般的睛啊
加油啊
五号你千万不要被秋神秋神三拳打死啊
怎不是怎么变秋绳了五千遍
为什么为什么下午发出去绝对邀请我
但是打不死
那怎么怎么怎么怎么怎么看怎么看插旗说
他点那个看看决斗就行了呀
嗯插旗查齐了查旗了
什么打开的对啊
在哪插一个应该打开的再上个图标啊
来在哪哪
我上路怎么跟他打起来
来来来我我我先杀一谁谁啊
谁
诶下一个我们开打了
直接那你现在为什么睡了啊
我先杀一个我先杀一个
我先打架我们测试一下
颜值未饱一次落裂和出现
他们直接在这儿打当位之耶稣了吗
原来我是木桩吗
你干干嘛
混混乱这样又是打起来了
哎已经在打架了吗
居然那时候好混乱
对不
哥平时应该是还把我看到了
是观众吗
掉血了不不好反应那么大
哇我去你那个鞋这个鞋的天
感觉应该扛不住吧
嗯气好难打呀这气好难打不掉血呀
哎呀你看气是正确的
我说这呵那打不打不完了
两李来
我跟你讲这个这个大狮子来来是莱恩前辈
然后这个秋神秋神在哪
秋神是半糖西瓜不不不半西瓜
秋神就打不过了呀
秋神爆发掉完了根本没掉血
那他们打来展示是不是就相当于换换血型
然后就气个我们是来了
前面是t所以打不死
你们知道吗
你们知道什么是t吗
我的天屁呀这怎么能打死两个人
激战战分钟之后
我们身上没有一滴使用十几级了
你赶紧可以先下班了
该不知道什么时候能打
不要用手么手了烦死了呀
这两个这两个这两个啊
这边是他们的血量啊
看起来差不这两个血量差差的有
点多一个一百万一个十万
是不是少
看了一位啊
问题是特别的容易拿牙油来前面一点点前
辈加油前辈加油好可怖
哇感觉这两个正在中间鏖战的萌题啊
这个是这个半糖西瓜
你看左上角这个血条好好好
激烈的血型互换啊感觉那啥了呀
我我不行
要么你也你想把脱战切个雪地可以让他爆
了
咱们今天爬一晚上大刀都和灭了
不许说啊不行了
唉我们好对面哦气死我了
哇来前面的嗯太好了
看你们太靠谱了
这血BKBK也太狠了
是啊无敌太牛了
后面两队也选也选t吧
看打一晚上魔兽人一飞魔术是我日啊
完全打不过这个一飞了
你也太恐怖了
我们要选两个t的话
估计真的今天打到明年去了
不是年年有今日岁岁有今天啊
欢迎大家这个住在魔兽世界的这个游戏里
啊
好
呃
接下来是这个新艾泽拉斯巡家队
打这个猎人必抓宝宝巴士队
来来来你们连你们谁来
这个还能获得一个成就
哎
决斗赢家
谁上谁上ITE刚谁谁谁决定的那个想
上的自己上想上的自己上
刚刚刚刚我的麦出问题了啊
问g我就过往前进往前进
往里进如果如果是坦克
就是坦克打坦克了
哇两个一来一个站着玩两个
对真的感觉是应该是一个打不完
他们都不是写DK啊
就是两个两个就是就是奖可以用
你真是的陈问题是吧
水那该不会死随便玩啊啊
挺的不不用不用用不用用用用
你不用输输输输输上输输出
牙牙必须要上面去续上输出吧
那倒就有了两个GPSK
无所谓了
没关系
但后面两墙你给苏苏打输出
那要看他们队伍里面选谁出来才行啊
还是需要他们打点击对方的视频码
然后点右键决斗决斗决斗来决斗
决斗决斗哦
那么中间这个雪糕和小之玉是吧
我我玩了一小会儿你你会玩吗
我那必须是高放手啊
你是高手手看到了
看到了来了来来加把油油
我我召唤我包子了
我包子为啥不打你啊
你为啥又我弟弟哦打起来了
打起来了啊快断了快断了
快断了
哈哈好跳啊这个进来啊
明白了好热闹啊
你这恋人怎么不跳呀
包子咬它了吗
应该咬它吧你抱着的里咬我
你身上就是很很调刺太热了
我我在脚这里什么意思
拿豹子咬他然后自己就跑是吗
我就捞不起了
我刚叫这不会比刚刚那一场战斗还要持续
更长的时间吧
掉血了雪糕自己叫一句都不掉呀
输出死了输天谁叫啊
是哪叫你叫我就是那个战术那么好
你得喊我就去这样吗
啊OK好那别出上述留出
恭喜恭喜
恭喜谁让谁让谁让一个头牛逼牛逼高手高
手
哇
这是血到了
难道要挑战这个雪DK了吗
我我我我感觉啊绝望啊
找个人来透度一下还还有吗
说一个我说一个雪地可以让雪糕打十秒钟
打死让雪糕赢好不好
这十秒这么重要
来来你们打打我打谁呀
还有个大狮子正版本
前前不光雪雪地的不用比了
因为雪地k正版本的回复是太强了
而且他是二千零然后莱恩是二九四
所以说专业功能差很大
所以说打不了的十秒也会不会掉血的
大家先来看一个看看
看一看看一看如果没装了
快把中间那个吓死人呀
脱衣环节在不有一道告诉我的吗
那很裸打吧
哼你不看我的哎呦我行
妈呀妈呀陈晨
国家好特把武器然后就是带五g啊
不是只剩武器一个打人呢
看人队长加油
队长人呢人呢来了前辈来前面哇哦人呢来
了前辈
我在我在你打要你打架
ok啊啊还打打什怎么有衣服服
你把衣服脱脱衣服还脱衣服呢
不要脱衣服服服衣服服他怎么脱衣服啊
用他面直直接到那个背包里面面
那个就就直接鼠标标上去
我打你把战士的教我一下
有没有连招太搞笑了
你不不我我了了有没有连招
还是连我剑红啊唉
能不能用那个一剑红啊
OK一剑打一剑红
对用那个那个叫什么修辞
就是过那个那直播间的粉丝是是是用那个
现在直播间先
说是你们就把衣服给脱了
现在用
那为什么那个减减腹装减负
这在那个法术霜啊
是不是什么法术术术脱稍服上面有
一个一键辅助术有点服
对对他这个上半身指升剩下一件内衣
哎哎呀我掉真脱脱脱全全脱了啊
不用吧工作怎么打啊
全部不是是全脱掉吗
还是不用去练吧一个武器就好吧
拖一个武器啊啊只带一个武器啊
只带一个武器带一个武器
只带一个武器
所以我去那这样这样是想的比较清楚的哦
略懂一些拳脚看一个一键辅助
一键就可以了对吧
Ok一直按他就什么一点按呢走来来决斗
你先吃一动决动来怎么决
布丁雪糕
为什么我不能点其他人决斗啊
No怎么决斗我怎么决斗点
右键是吧
决斗OK好右键点
他那个哎没穿衣服的决斗真的可以
吗
打啊
我也解爆了
我这个卷卷腿型乱说不够啊
你错了二五二没穿衣服
还是有点太难
得了吧这么多看见哎
要死要死了要死了
你们我要死了死了啊啊
yeah怎么回事
怎么穿事怎么回事
要么我先这个哦因为把装备脱下来了
我想起来了
对我知道为什么我们这个到了没问题
没问题
这个超飞厉害的哪个出手不
小熊
那个是我t的护甲来源于在防具上
武器没有防护甲穿哦
我赶紧把衣服穿上
有点冷还不算站的站的比较高
这里风比较大啊
这个我想我也想未来决斗啊
他居然没被迷着雪我要迷你在哪里
怎么说
我看前一个为什么谁赢啊
因为你输了算我赢吗
有在医院这不我现在不没有吗
谢谢只有我才打了十秒
多穿两天就打不了了
这者啊你先过去一天
PK本来就是受之不母的事情啊
就是就是在你救救来
你们最想选谁啊
我不选你们了我去了你干啥
我还没开始呢嗯你等我啊
什么肚子这边子睡不着
你啊是哪个队的
我还没干啥呢
魔兽人会飞个黄水鼠哥王怎么求饶
嗯嗯
哎哎怎么我点不到你的人太离谱了
那不对他人呢他在你在你旁
我在呢你在哪里呢
你想选谁呀
这是什么
我想选我都要死了都我还没干嘛呢
我就选那个纸戈老师哦哎呦喂
好好好我知道了
好的
哇
那那就
还有这种是和平手段
对对啊
唉
像不像三个兵下围着哈里哈雷啊
你结了没有
可以直接进入选拔环节吧
那种合体多
我们第三名和第四名怎么选
你个哈里哈利和米卡站在一起
谁先给我奶起来谢谢
三名和第四名还没打
那么你们第三名和第四名派一个
打打看呗我意思别别上学DK了吧
你们换个人吧
这这个做装备也太害羞了
大冷天的啊不大热天
是的有点冷山到放人
那放人那嘘哪两队啊
谁打谁拿
我们两个都没打输的两个队啊
就是那你以轮输的两个队啊
决赛赢的队不用打输的两个队啊
哎呀出了出了什么东西
候鱼人队和什么队
愚人队和谁啊
还好我掉下来的一瞬间使用了闪现啊
臂爪宝宝巴士宝宝巴士
我操我操没人看到吧
好丢人啊
涵涵
我们一号三芭比CS干什么那么忙
呃
要不你们看看掉下来之后闪现了一下啊
我是第第一天y玩都对KATY都大很多
来我来打东西还打吗
已经打他们这边已经打起来了啊
跟谁打谁对面派出谁
谁和谁对面是谁家
是谁帮手的
我们对为什么要瑞娅前面向我发出决斗要
求啊
你笑等一下哎呀我没的不飞了
妈宝第大队第KT啊
为什么我们自己都要自几队的人
打呀
也是谁等等
我不知道前面在哪里
等一下程队在哪里
明明隐神了真的来来来
你们怎么都不讲话我们先打一个人
用打枪前面为什么在打
我好诡异样接受混战
等一下等一下为什么我会锁的来呀
哎对不起你们在干嘛
你们什是每个人都在打
我等一下百二等下有人做这个
他就赶进来了没为什么要打我呀
到底在哪还去那边走这个是被吓死了
第二个按他们打我打我
你要按他是不可以选中我了别咒我了
我死掉了我要再为米米再打一次
唉那你臭我没人太多了
我都第一时间没发现谁在打我
可能你当时又有点卡卡了啥样
你到底哪个视频呀
到底为什么我选不到你啊
我在你面前是不是在跟杰哥打
在我面前走来我你头在哪里
你谢谢这个灯光
让我讨厌你的输出手法不对啊
米t米天瞎吧哪里有米t啊
在哪里啊
碰到就你们两个人在打
你决斗你看小福在吗
我也想给打一打开好想哎呦
大家都要打有有人么么打
像这个大视频啊什么情况
是谁都开了好拼呀谁这么拼啊
我去何一伟我去又被秒了
你死了吗
我我死了
我的说个问题已经倒在地上了
这是有在打吗
我跟你问一下我这个感觉我要瞎了
呃哎呀不为什么又被锁定了啊
不是我我还被逐条完呢
你我还是视频吗
我去了打乱东西要注意时间回事
我的身份证在哪里呀
我好像没怎么没怎么用过
一般都只在用一个法术反制
哎还等一下然后冰霜兮兮
冰霜冰霜星霜是冰箱的意思是是吧
我就要我给你冰锥一天
我给你复制一个我的时间回溯去哪里决斗
没为他和你是不同阵营的
你直接提前先选中它就好了
还是没看到抽空时间热吗
时间回收稍后时间打死了
他在他在这里是吧
诶这个你去我刀哎
冰箱叫做寒冰屏障寒冰糖吃吃
我有这个东西
我感觉我课堂的狐狸很冰灵的
这个我叫你编完了
我们结尾出来是深海宁滨还是寒冰
行政啊进哇的回血环冰方星星是冰环
冰环好快啊
我居然哎哦这个是冰环矮了
刚刚那下那那冰咋这样无敌
美团团队无敌我还有这个东西
他他打没啥位移技能你知道吗
我打的已经这个感觉像是世界大战一样啊
都还有什么东西没掏出来
打了百分之三级
他直接回到冰霜星星冰冰追溯阵容不
同吗
我感觉海海说的那个名字特别属唏嘘
因为他是不是声音音他人小人小
你看我人大就是因为名字
大明哥护体有啊太小了
这些都有啊
法师果然打的因为他们不不同
什么东东没没有
他就不会用那个大的字体显示哦
他们是部落的也没有几个部落的呀
冰霜星星是啊全是联盟
冰霜星星有啊这不就是冰霜星星吗
加入联盟嘛为了联盟
我要加入联盟了打败部落
你现在开始练你肉机有啊
我左边右边这边吗
呀呀我们问一下老师选谁呀
要练信号哦那么最终这个是谁赢了呀
最终一连先有用连星效果是这个是吧
人对吧
刘血因为寒冷而凝结
使你受到的伤害降低百分之就是
伤伤也就是是吧
刘雪他们一二名的选完了才轮到我们三
你常用的是哪几个啊
法术反制是打断我先选民兵是减伤
谁是一面啊谁是二面
冰霜星星是呃打打断了啊
为什么送人会飞
对啊安选了整个一个老师
这个是马上二零零这个艾泽拉斯巡查
点一下
看看所有塑料伤害降低百分之七十
喂我们选导师了吗
唉该你们选导师了雪糕啊
我先生对吗
那都啊啊放到熟悉的剑闻这个深海宁冰是
吧
我们啊所以他开一个啊差一个拖一个那个
什么附近出来
吧那个CTRL加ES三
这样方便一点
那要不就选一号导师吧
这是第一个发言的导师
叫什么来着
你要玩复仇老师玩复玩复仇
玩复复仇小爱我敢着他喝很专业啊
在讲话的感觉有人讲正事吗
睡死啦花小岁高老师
好的OKOK在我后面好吧
好加油
后来加油后来扣诚意啊
呃对哦好我写好了
来了来了
要是这个魔兽人能飞
你们选哪个导师呢
我们选只哥老是哥老师
我几个老师啊是这打那个刘老师
我没开麦吗
啊我们选纸戈老师你可以可以
快姐这种太少
唉是的是的还没洗碗
唉我刚靠搓衣板拿不见我呀
在这儿
Ok等等等等
最最强人和呃最强鱼人哦
在这里在这里没选呢没注意到
那我把靠车衣沈老师
我们选余生老师吧
放阵营打断放call车衣
我们都是已经这样的吗
奥奥术只会点这个银河这一块呀
call车一然后coture二
哎
对
coture二是哪一个玛丽亚特雷莎
就是这个最后一堆就分配配了逃车了
这边就是玛雅特别侠钥师
还是把亚瑟杀了输了知道没有
不知道
小小你可以经常知道我嗯啊在这个每支队
伍
你想应该把冰冰天赋赋成成冰啊
没有什么啊这样子嘛无敌没了
变成七十减伤
哎那我可以重新点吗
把天赋点点成冰箱哎唉
还有狠话环节
还有三个是不有群体隐形
我们我们就是大家都是呵呵气
玩玩个天赋赋问题
到时候和老老师商量
现在不要管就OK
彼此火气还都蛮大的
都已经改打成世界大战了
互相PK啊是的哥已经开始私下PK
之前都没有
不知道有这种可以决斗这种东西交交的
待会儿问一下导师吧
就是让他根据我们的队伍成员的
习惯
然后还有什么东西就是都分配一下
就是大家就该用什么
或者这个该什么会方便一点
什么什么意思你拉次拿对
来先发言雪糕
你说你这次这个比赛的目标
冰冰无无敌的问题是你无法行动
但是绝对无敌啊刀保安不雪竹
又给我脸上嗯套个彩虹
不争道义
对好开玩笑开玩笑啊
我觉得重在参与重在参与
虽然我很想要那个奖品啊
但是呢这个先不要把乐器拉那么高
我觉得我的队友特和雪竹一起把彩虹带入
带往了
全世界我这个短板有点太短了
对啊
所以呢我也是想降低一下我队友的预期
我会努力的我觉得我们能拿到
那么亲爱的你慢慢飞
小心后面带刺的玫瑰
杂子哥队长嗯队长我来发言啊啊
其实其实我刚刚根本就没打
我在旁边已经画成一棵树了
我觉得呢我们这个就是就是这个比赛第一
和啊
不是不是那个友谊第一
这个比赛第二
好吧加油们加油会说啊
也没什么问题也没问七啊
我们我们我们总之加油吧
啊
好虽然是虽然我们很多新手
但是没关系
我们过一段时间就是老手了
没错没错没错没错
我们队的是六们啊是吧
现在这个我们都是新手
在一个月以后我们将震惊
世人是这种感觉啊
对的对的对的悄悄经验送
现在你不要邀请我决斗
你等一个月以后我邀请我决斗
懂你意思懂你了懂你意思了
接下来是个猎人必抓宝宝巴士
来放话吧画于是长啊
怎么玩玩具小孩儿去说吗
你是干是太担心副队长
yesyes
去我们我们队怎么怎么就是这个气势上
首先气势上就输啊大家那不要输好吗
不是幸福的加p收藏你了
我们会全力以赴的好吗
啊
这个玩具枪哦
嗯五十四页的玩具我一个都没有很
有气势很有气质很有精神
精确实实
我觉得他们都有看看的话
这个气质上已经赢了
我说实话过狠坏了吗
我们我们还还没感觉
好像也没有过滤已用用
我看看很像是狠话的样子
等下p哥只是表示自己气势上不不能过过
滤
这很混说气话
有两个人哦是这是什么东西
这是什么传送我们哎这是什么东西啊
看一下二
我们要把所有人都变成短短裤看
呃啊我和你哎我用了
然后呢发生什么事情了
所有人都变矮
四零零说的世界说总国民水平下降一万倍
几乎几乎不变
但也不是很狠啊
对对对啊这个我能我这样愚人对方吧
自己要么放个花啊我们放放过了呀
全世界婴儿十厘米现在实电十厘米方
好的
其实赛前大家都清点前情绪投射透镜
你有没有信心向世界
我觉得放你的气氛点一下
代表好点两下代表坏哦
呃过一个十十三层啊
十四层十三层我一点自信啊
这咱们这个版本可是全比点两下试试
你这个版本比上个版本还要好好打一点啊
这装备来的啊真的超神
你觉得我们能冲多少层
先冲十层哦好十层哦
这个这周咱们先先先大家先这个以十层低
保为主是吧
呃对之后再说之后的事儿是吧
养精蓄锐文章文档
不是导师之间怎么沟通
你有什么想法没有满意度下降
这样啊嗯有点自信名一个个都是什么
哦巨龙时代第二DHMDOK
我来对我来说这个这个虽然我们组这个新
手比较多
但是大家都非常努力啊
就刚才一开始的时候也说了
这个晚上训练到早晨五点
然后包括爪子哥这个早晨八点多还在打木
桩
所以我这次也是非常有信心跟大家这个共
同进步啊
我的这个亚军已经视若他人无物了
我非常喜欢的这个dota俱乐部
老拿就给雪如弃去这次你们争第二
好加油加油大家一起加油
就是把每一把当做最后一把打
然后你就不要怕输啊可以可以
那么这个一娃复仇你怎么说呢
你他说他不是亚人
剑圣之前拿过很多亚军
怎么说呃我只拿过一次亚军
我这辈子应该有啥东西啊
第一我咋没看见
都是第一练练练的多没有用啊
我们得要有效率
得要有科学的科学的训练方式
练的多没用要吧
直接按摩一起来了我直接按着斜杠啊
KISS哦这话已经放出来了
大家记住了我就直接啊
这样子的老师已经表示我们这次要登第一
了杠
那么这个KISS玛利亚特雷莎怎么说呢
哦哦是飞吻是吧
话已经很多了
留给我们队的模板不多了
他们有这什么魔王模板
有这个比赛第一模板
有这个一定拿冠军模板的
我想我们这边还
对对对ohmygod
这是成长型吧我们是成长型的小队
我们只和自己比不等一下
截个图这太搞笑了
毕业雷比一天前的自己有所进步
就算成功大家一起加油哦
老师加油能不能狠一点啊
说话能不能狠一点
好亚瑟很舒很杠悍的
主要是我肯定比其他三位老是厉害
但是选手有没有比其他三队的队员好像没
反应
怎么回事
你上来就甩锅你加入个团队被分裂的
我无法忍受了
哇天呀算了木龙谁多了哦
大狮子来了
没关系好吧真是这样的东西
你们不定要证明给他看好吧
那么最后就是于生老师来讲一讲你怎么说
呃
我也是非呃
因为开打之前我有了解
我问我们呃每一位老师
然后后来我就是发现好像外界的声音
包括呃水友们都说我目前分到的就是呃有
非常荣幸的进
入了这个队队都在旁边炒菜啊
那我们就自然就稳扎稳打了
我们一步一个脚印儿啊
脚踏实地谋发展
稍微往既然前面说狠话都没有那么狠
那我们干脆就狠一点
就是我们只需要稳定的脚踏实地求发展
我们就能拿到一个特别好的成绩
因为我们的又是你想发大水硬实力啊
确实是有很多老玩家之前我也是领教过他
们的实力啊啊
我也坐在里面吗
这里还有这个连理老师坐镇
对吧
哦我这个齐海老师也是老玩家啊
老玩家了
老玩家上次我们一块打团的时候
DPS动不动就第一第二
非常狠
我看其他其他比赛
其他游戏的那种比赛硬实力很强的
好像都走不远啊
哇哇哇哇哦味道太一思
哎呦喂啊哎呦很呛啊
不会发生
那我们就是反派剧本
对呀感觉已经变成反派剧本了
大家都是所有队伍都要跟你们拼了
哦行嗯感觉有点火药味了哟
有点火药
就是要要要就是比赛我们就是要有点火药
味
嘛对不对
而且是刚才我们也是打针打死了
对吧
打哎要是这个复制出来的人
可以跟v起r做同样的动作就好
这个版本说真的
咱们这次比赛有这么多新玩家
但是这个版本我想说给大家说一下
就是给大家观众
包括这个那个m下一下
这个版本其实真的新版本都是分完了
分完了
他们现在在放狠话环节已免费领
而且各种新方法新副本内容有没有把队
友丢到下面去
的技能啊可以获得什么呢
就是试惩化装备
就是这个游戏最好的装备啊
就是这可能是有史以来魔兽世界最容易获
得最顶级装备
的版本啊毕业非常之轻松
我其实上个版本也也够轻松了
但是这个版本比上个版本还要轻松啊
所以觉得大家好
这个像上课那下面做小动作的学生享
受魔兽的这个乐趣
我这个这个我边玩边去探索这个世界
我说实话我作为一个魔兽
这个大概应该是从这个燃烧远征开始玩的
这个老玩家我觉得我感觉我们几个人应我
们几个人应该
是坐在教室后面几排的
有人懂吗
够在这个年纪接触到第一次接触到这么好
的一款游戏
我真的是蛮羡慕大家
因为你让我再重新再玩一遍剧情
包括再让我玩一遍
就找不回当初的那种感觉了
已经是玩的这个多年了啊
也是希望希望大家这个玩的开心
打的尽兴
帽子总是好用
真的是当真的是当年我第一次玩猫兽界
我觉得很快快的啊
还有就是我在这我想说一下啊
呃大家这个也可以练一个魔这个德鲁伊小
号啊
德鲁伊这个加厉害
选择德鲁伊的时候
就是因为他他真的很爱一点牛
哎坦中团队可以变成豹子正式杀人啊
而且还变成树能治疗还能变成这个
你看大家可以看到这个
我现在猫头鹰啊非常可爱啊
就真的推荐大家玩车土
一为什么没有人玩记录仪
我要哭了
那有没有可以喊话一下策划加强术适行吗
能不能吃接加条素食哦
谢谢
素食谢绝
但是我说实话没有你我们真的没办法打本
啊
你的是必须你要拉人
没有没有没有你的这个给糖啊
没有你的这个没我我们真没有办办法进行
副本啊
就糖门副要的能不能有查豆的mek
我是不能开团的是吧
开你这个这个传送门啊
你这个传送门就是还记得我们去上上个版
本
打那个澳雷利亚你没有这个门
我们全部这让你摔死了
你说的对呀杰束哥你有道理
这个卡理
我想问法这个魔法师可以没有TK跟我想
道
理
哎有你素质好吧好
什么没有法师我友有我有意见啊
为什么呢
踩了他有的没有没有为什么拿他
我们法师怎么没有讲话
也能够明白了
已经就是已经不需要讲话了
能了解大家对方想干什么
是谁叫什么
这个二曼开四血
这法师其实呃我感觉其实也一个睡头
一个睡尾也没有你还是不能这样的
你至少没有法师我们回不了赢鱼
也没啥用吧
对呀咋回家呢
回不了时间呀你们三个人开门啊
很重要时为我发声
好像这我我没什么用啊
这我我只能给他卖萌了
我靠给大家做个餐吧
距离让你变得更聪明哦
乐队都有用都有用的
很可爱啊
哎丽加一谁有果冻熊
这这是果冻熊啊
这是熊小德他们果冻是什么
果冻熊是什么
唯一相边这个熊的皮肤还挺可爱的
不里有非常多的皮肤可以选啊
然后你还可以坐我身上
可以坐到我身上啊
哦畸形他哎我头怎么这么黑呀
哦因为他是雪精灵是吧
感觉好好那个我们得莱妮这么高呢
两两米有吧两米多少来着
大家上次都会有这种东西啊
告诉我食人魔皮娜塔
想过跳下来给自己更漂不住的可
能性
微信吧来吧微来一下嘛
我也去跳楼是没有在团队里
你DPI超过我这件事情
我一直怀恨在心好吗
这次终于跟你同归于尽了
可以可以圆满结束这个组装玩具哦哦哦哦
这就这个灵魂形态我这么正式选
我还以为就是打掉它会掉哦
会掉东西会掉
本届魔兽世界杯的这个师徒杯正式开始啊
接下来的话大家就这个跳到各自的这个
YY里面去选择
跟导师对后续的备赛方针进行一个交流讨
论
也希望大家能够在这里玩的开心玩的尽兴
啊
好好的好的好的好辛苦
辛苦了
嗯这是个给我到了谢谢
拜拜之后相见拜拜
哎下一周了就是同仁那之后啊
成同人同人了吗
已经就投同人门什什么
对啊我们大团本呢别说太早早好久了
就要拿掉了当队友的书号糖果
打算能瞧一下墨西哥传统一句啊
这样子吗
那也没点难了
没有完完你们可以打打打打这个组起来
呗打打那个m啊或者是什么的
打打打确是赞同赞同没事
嗯哎呀好悟空
嗯那我呢那为什没人没人没人下车哦
我要回到哪里
我们下楼了下了回家吧
好好了
好了拜拜拜拜拜拜
嗨hellohello
没有见面了我们好像见面不到很久了
天哪啊对对对又见面了
我昨天说不了话我好憋屈啊
疯狂扣字
今天今天终于可以说话了
是没是的是的
终于能听到前面这个清楚的这个声音了
啊帅死了
就昨天前面在这个聊天框里面打了一句
帅死了点点点
我在想为什么为什么我说为什么你俩前面
会说出这种
就是感觉像有点OOC的这种话
我也好奇怪好像我不熟
你知道吗
跟我羁绊不是很够然后我就写了
说了个帅死
当时凌晨的时候就也不能排除是凌晨的原
因吧
我看到你说你自己帅死了
我说哦可前面这么说
一定有他的原因我震惊了一下
就他的道理
好的今天哎呀来来人太强了
来人我们的太强了太强了
你太强了
你这个你这个光着脱衣不是光着脱衣了
光着打架都打了十秒呢
哎我们现在是不是该组小队呀
我看他们都离啊
确实确实确实确实确实ok
对等等这个怎么退呀
我离开队伍又有我是目前队伍素质最高的
好嘞
已进队义
请组织放行义父们太强了是吧
那么我们现在要干嘛
好现在打会儿
好问题不应该是子哥老师跟我们说一下
我们今后的对哦我们可以请导师哦
对我我们只能请导师这个大家好啊
好hello呃是指歌老师是吗
是啊啊对对对好的好的
呃
第一次看到哎
张高达是不是我看这个我们这频道
只有五个人
是不是还有张高达没进来吧
咋子哥没下来
对应该是还还在那个应该一会儿来吧
老师
我想问问你对这个刀法的了解是不是很很
深啊啊
有一点吧
老师
我有个问题啊
比如说我现在嗯那个键盘上面有
两个技能同时出了是奥数非弹和呃冷采非
弹
请问我先打哪个
在层数小大于十二的时候
这个好像是看你这个节能施法层数吧
一般的话你节能施法不会溢出
就先打冷踩飞弹哦不不
一出就先打人才
一出就就打那个就直接打弹幕出去把
层数消了是吧
哦不对不对你说的是弹幕啊
你我说的不是非弹吗
哦你说非弹啊就是飞弹
但然像如果是奥数不是奥数弹幕
那就要先打冷赛飞弹哦
就先打龙彩飞段把那个层数叠满二十五层
应该最高吧
Buff二十五最高嗯
那就是打出去收益最高了
如果能凑齐凑满的情况下
没事明抢以后都会变成肌肉记忆
脑子是转不过来的哪个亮了点哪个的
我昨天反正大部分情况下
只要你这个英雄天
只要你这个apex天赋
顶峰天赋的这个人才
非但触发了apec打冷粉
对就是这个他单独的底下那四点嘛
就只要这底下这个点点
他那个冷彩飞弹触发了
你就打这个冷彩飞弹就可以
就是那个读条
然后一分一分钟持续一分钟的那个
就你打弹幕消耗消耗层数会触发的那个
嗯
我觉得我们这个是不是就是打一下木桩
就什么问题都可以知道了呀
呃也不是你打打木桩是有这样的
有时候会随机触发
他不是说固定触发的
他看脸他是一个看脸的职业
就是如果他能一直触发
就一直打一直直我一直叫打
就是根据这个弹幕消耗的这个骑射层数会
触发这个吗
对的如果说比如说奥数涌动
你打完之后你就立刻就开始打那个
马上要打飞弹
然后再打弹幕把它打出去
就是永动
它是有一个奥数涌动
这这个这个技能是有一个buff
在的
他在四秒内会有个buff在清新的那个
视频里
有说
嗯
啊
是的
你这个奥数涌动最后的四秒
他会有一个这个不消耗奥数骑士的层数
这个时候你就要一直打那个单的
对的我看看我的笔记上写的是啥
对连打就是打完还有二十五
打完还有二十五好爽
可以直打接一下
我笔记上写的是奥数之魂
在永动结束快要结束的时候
停止打弹幕打别的等永动
下午结束之后
两旁边有大括号的时候在猛打弹幕
是的大号号就是那个嗯嗯嗯嗯
对对对对
对你这个四秒的那个buff哦
在这个四秒内你是不会就你打出你的奥数
弹幕也不会消耗你的这个骑射层数
你来梦妆看看呢
哦哦
来来来
我来我来或者是指个亮老师
直接进队友们打一下也行
你要在你的这个涌动快要结束之前
把这个嗯把这个骑士的层数尽量打高一点
然后在这个奥数涌动之后
这四秒的免免费期间多打这个弹幕
四秒钟之后再全部打出去
然后一直打免费的
还是说四秒之内是打免费的
呃
四秒之内就是你一开始开这个奥数涌动
你会有一个这个持续的一个buff
然后这个buff结束之后
才会给你这个四秒的这个免费哦
懂了就奥数有没有开读条读完
然后就尽量狂打呃
不是不是他是啊奥数涌动
是你的爆发技能
然后你是你这个爆发结束之后
他才他会另外有一个寺庙的哦哦哦就是他
整个技能持续
之后再加四秒
对ok试一下啊
好认真的我们已经无敌了
比赛第一冠军我们已经是冠军了
我说嗯后面可以不用比了
叫他们别比了直接跟我们颁奖一会儿
就他们投降吗
对
他们投降投降
输一半奖品分他们一点点算了
你要莱安这么雪雪地k这么强莱安都打不
死
已经无敌了可以下结论
还有奥法呢
今本赛季的七能算七零吗
能的能的算的
我们导师就是哥哥呀
我们导师哥哥是哥哥
嗯
指着刘老师
哥哥就是把子歌柔老师拉进队伍里
然后能看到你们打木桩的占比
这样更能方便要拉他一下
对啊我请求加入就可以了
去木桩集合是吧
Yesyes
is就是我们这个银乐城的左下角
可以在地图上看到我们这个标记这个点儿
Ok啊不对我没有骑坐骑摔什么
哼我有高贵的闪现你帅死了
我又算死了
就为什么前两天我不能驮你们了
因为队伍里只有我一个是部落
大家都是两个哦
所以那天我没有办法做你的坐骑
是因为我的坐骑是的哦
哎这里是木桩吗
你家站的地方不对哦
我好像在旁边在隔壁
对
来个人了凹下来
我这个快捷键里面的技能都没有
放满我就放了一些基本的东西
没法满足你自己需要哪些人就放着下
因为我放了一些
就是就是自己手按的会比较方便的嘛
它稍微再远点像剔呀歪呀
像上面那一排五六七八
肯定按也按不着四我也没放满
好多都空的
哎小吴你拉个那个你搞个那个团队
让那个爪子哥进来吧
他现在呃有一些事等一下过来啊
好的好的
等等哈
我再看一眼我的笔记
哦
对了
哲月老师
你有没有那种就是DK或者战士和法
师的红给他们发一下呀
之前那个DK发过
其实别的这法师应该不太用得到红
啊我还有一个问题哎
就是功能性的比较多吧
我们昨天打本的时候
就是那个打断的问题啊
就是说啊被焦点打断
我可以给你焦点打断之类的
有没有那个一键调成焦点打断的那个红来
着
我老是tape切错人
然后打断你到根本不需要打断的东西上面
对
觉得我经常我经常打断剑没了
然后看小怪读条我去好绝望
你懂吗
懂懂懂我太懂啊
我记得我以前装过这个红是
但是我可能插件包卸掉之后没了
我看一眼啊看一眼那个BG什么的
那个图片好像有哎有这个红打断
我有个打断红我看一下优先级
先打弹幕
飞弹骑士小于十二的时候
打弹飞弹有套装赠送人才飞的其实等于二
十五层
那种打弹幕都是鼠标点小怪
血条里的
主要是有的时候他小怪可能会比较多
就是一堆血条堆在一起也会点错
我觉得可能还是因为不太够熟悉的原因吧
我都多打打肯定就好了
我觉得这个是焦点打断是吗
这也是设置焦点
然后就是这个七是一个魔兽里的这个标记
然后你可以是把它改成自己想用的
就是一二三四五六七八都行哦
就对
对应个标记
然后你们可以用这个分别不同的标
记这样的话就比较好认自己那个怪嘛
哦然后焦点打断的话
你们就把这个瓦解
换成你们自己的技能就好了
法术反制对法师换成法术反制
呃那要放在一个红吗
还是两个键
呃两个键就是一个是设置焦点
并标记有多大速度
它但是可以区分平角
刚鸟哦哦没有人教教我红怎么用啊
没有用过啊
你可以点开那个红红设置红命令设置红命
令设置新建ESC哦哦哦
然后红命令设置哦
在这第一个先切目标
然后第二个打设置成自己的技能名字变成
打断
那我们就是法术繁局喽
对啊这图标你是不用选的
你就问号就好输一个名
随便输一个名字然后我也想选问号
然后就搞就行了
一般还是鼠标指向的好找哦
保存塔神专用壶是
唉为什么我新建了以后
我上次也有这个问题
为什么新建了以后那个呃没有出
来新东红哦是因为我没有嘛
输入宏命令原来如此啊
你要输一个名字不赢新建
然后最上面对输入这个红的名字
随便写一个名字哦
这样子保存这个名字
你随便随便搞就行了
鼠标垫好没有用过哈
这我看吧哪个更快哪个好了
嗯看自己习惯第一
顺手最好了啊
不是亚你就点这个新建
然后上面红的名字随便写一个
然后点那个确认就可以了
点那个确认之后再写里面的内容
呃是的但是我新建了之后
左看一下是原来那个旧的旧的呃宝珠
奥冲骑手如果有永动和法术的话
就先起手打永动哦我也觉得是插件
那有我看看呃永动涌动骑手
这插件应该有危险刷新啊
这个应该是EX我搞这个去
我先看一下你用什么插件吗
我用的是那个老农者合包啊
因为原来露露我都有点太瘦
然后对我来说我就换了一个法处
然后就开始打弹幕
哦
这个就是节能
是不是就是这个亮外面这个东东这
个就是节能这个红不让改吗
居然啊他应该是这个红
他应该是这个插件有点问题
插件不让改红看一下
你你你选一下插件
我看瑞弹插件的问题
题彩彩成弹弹幕
对对对飞弹小于骑射
小于十二的时候打飞弹
骑射小于十二飞的然后打飞弹
另外这个插这个呃插件包
我也没有问瑞娅丽
我有问我有问瑞娅给了我当时我看
过的那个教程的一张图
奥数五应该是用红就可以了
你有一个什么铺是吗
对你PPUL还是要看那张图
来
十骑手奥数冲击宝珠
涌动飞弹幕飞弹二十五层丢弹幕
不好意思
十就是界面增强里面有没有这个什么红增
强
类似的可以啊红界面增强之类的
澳冲好像没有
哎宝珠在涌动飞弹吗
又键菜单增强看一下试试呢哦冲按钮美化
开fifteen
不知道啊
难道难道说我要我要换一个高速冲击啊
不用你可以辅助把它先机用了
也可以用全信全禁用吗
然后打EFC
把它这个主主的飞弹和这个主的这个插
件禁用掉就行
你e然后再法术找到他最上面
然后再飞弹哦
然后就二十五层丢弹幕啊
对呀对呀
好流畅啊
等一下我稍微看一下你们你这有
什么
那然后就是就是相当于打一个这个循环喽
之后就是飞弹跟奥数冲击打二十五层
那像刚刚那个问题
是不是就是只要有那个人才飞弹的
话先打人才再打弹幕啊
然后还有一个他们刚讲那个奥数涌动的这
个四秒的时间
甚至四秒的时间
然后我再无限的打那个不消耗层数的东东
最后都是飞弹哥
奥数冲击咱二十五就六弹吗
嗯你在的在在吗
啊我还在看到底是什么
我因为我我也没用过这种整合包
什么什么在在说我吗
你们你们用的是什么整合宝露露吗
嗯
其实新手吕布露露就是比较好弄我的好像
是小福老
师跟我一起搞的吧还是
唉哦不对
我是雪珠给我搞的那应该就是露露吧
我之前露露用了
但是想不知道他怎么弄
非但奥数冲击攒二十五
主要就是喜欢攒二十五层
然后继续循环
Okok嗯我再试再试一下啊
谢谢你告诉你谢谢你
谢谢你
谢谢你我先把这个我再习再习惯一下奥数
冲击
红色
因为我到现在图标还是稍微有一点点
可能对不上号理理上上冲击宝宝宝珠
这边钱永动点动
如果有这种节能施法的话
不需要管他吗
就还是按照顺序来
非但法术非但东北化
怎么少一层弹幕
这个就是那个大括号吧
然后很怪
再就然后哎是宝珠还是是飞蛋
来我在先宝珠嗯然后再飞蛋
然后这是节能施法吧
是的话我再按一次
然后宝住哦非蛋奥数冲击
你可以看看情况
里边核心思路就是讲二十五层牛蛋的
确实啊确实我想问一下直国老师啊
你说你你你以前教徒弟是从插件开始教的
吗
啊
我这主要是这个每个人都有这个自己比较
喜欢的那
种选择吗
就其实这个所以有一术插件
其实我也不太懂啊
就OK我这是是哎有东西在心里太
多了啊
是的这已经是这已经重复选
为什么
这个也是这个飞弹
他不是也有节能施法嘛
然后按了之后就要不我再重重下个路路吧
啊
为什么这个只能施法丢掉了之后之后还是
要这里面
的重一下
其实我的节能施法这个概念还没有特别了
解
节能施法的意思就是说他现在亮了的话
我再按一下待会又刷新迎新的
还是说他的那个下一次转的CD会变快呀
先全部禁用全部禁用吗
那就是全部禁用是裸部禁用
裸奔波
你如果全部禁用的话
你找不到是哪个插件出的问题
你下次可能还是要全部禁用
再重新都打开新的新的没事儿
但是这样黄灯结束是几秒
说有有在那个四秒
但没有节能就没有飞呀
看看这样心情全部禁用了以后哦
可以了
我不知道在哪个同界面
它是这个小在这个结束的四秒期间美化有
多少弹幕丢多
少弹幕有二十五层就多少二十五层
他的红里面最后这个七是什么意思
批着这个呃标记就是你可以给这个怪上标
记
就是你鼠标指到这个怪
你鼠标标指到这个怪之后
你按下这个红你可以把它设置为焦点
然后可以给它上一个标记
刷新一下哦
那他小怪伤害重置那小怪不用说了
嗯小怪也是一样的
就是你只要你鼠标奥术冲击血条
上面指宝珠涌动
宝费蛋
他那个打这个作用是为了我们到时候打米
的时
候方便分
比如说我这段的月亮谁转星星这样的
然后呃总之先就然后丢完之后的好像飞弹
就是私底下练
习的时候
在这法师是我们是十二秒左右的一个CD
的
法术反制嘛
那近战的话大概是多少CD呢
那我们怎么分比较就是远程段的CD跟如
果他没有到二
十五层我二十四层的话我可以丢吗
还是说他最好就是要叠到就是正正好好叠
到二十五会更
好一点呀
然后DK的话
不然我感觉他还只剩一层
但是我丢了这个飞弹好像有点浪费耶
所以就是尽量先让近站段
然后近站段再接远程段
然后远程段之后
这样近站段一般都会好冲击量能断
第三次宝珠
我的断是呃永动还在那个
所以先不管他有那个天赋
如摸你这个打断成功会至少十二层就能填
前提是有节能就是说是十二层也可以
但是提前是要有这个蓝色的框框一直在转
这个是吧
我我这么理解应该ok吧
是的尽量打团CD比较快
他刚刚的那十二层以上就可以丢在我们二
十五层伤害最
高哦还不要打个什么小本吃一下
这个打断他们刚刚不是有说那个打断红嘛
就是那个打断红我其实不知道怎么用
哎
就是指这个打断红是指就是有人需要打断
的时候
它会自动使使用嘛
因为我打FC的十四的时候
其实也从来没有用过红这个东西红对我来
说还是挺磨契
切换成打断红
对不是是你要用两个键
就你红色是我需要按门呢
还是说他只要有出现会自己丢出去键
换成这个焦点打断就可以
Okok那已经替换了
已经替换了
好那我现在插件又可以用了吧
应该插件又可以全部齐
你如果不再弄别的红
我就可以把这插件取了
我再输于新在感式冲击
保住
我们打那个永动说是要测我们现在当前比
较准的GPS
的话那个应该是优先打断焦点
没有焦点优先打断鼠标选体目标
在没有的话就打断目标哦
反正看你想打单体还是AOE吧
就如果大蜜的话其实AOE更多
然后会有那种单体的boss嘛
其实都有一定的这个作用
好的
我觉得压力大的话还是在路上的小乖
嗯这是你呃巨怪啊这些
然后一波打进度的那几波小怪过来会压力
比较大
嗯和何一伟怎么变成这样了
欧猪这应该是把之前关掉的插件有一些也
开了
对对
所以说这个是比较选项里面有一个鼠标标
选点
鼠标旋体键ESC
然后插件里面再找no选了谁
这个你打开这个选项哪怕不旋转
目标鼠标移过去也可以放技能
后面有精简版版直接开精简版就好了
呃二西这个是什么意思啊
我看看启动后
鼠标悬停到一个单位框体
并使用一个键盘快捷禁释放
法术时会直接对该单位释放
无需将单该单位设置成目标
按住alt键以对你的鼠标悬停目标
哎我麦克风静音了吧啊
应该静音了不然这么长时间没静音
我要死了手键那你就线不接哦
插件我就行
Coo我觉得你原来没有没有
那下面这些需要改吗
也不需要吧全部禁用
然后又全部启用了嘛
所以它会全部都开了
对的对的对的无直接伸过去
他对这里改一下就好
就比如说现在有这么多小怪
然后直接呃比如说中间这个最上面的那个
人我需要打断
但我只要就是在在叭叭在打架的时候
把鼠标停在他这个地方
让他就会被打断了是吗
就我不需需要你只要停在上面就好了
那我应该是经常看的吧
这四个位导师里面应该是我跟小红看的比
较多用试一下
那个马我现在红设置了吧
应该已经设置了吧
就是就是我这个c一这个culture
一这个地方的
法术反制
我给他
你们都很时间贴的一个这个啊
是的你现在不用选鼠标
停上去就可以停在上面
然后现在已经是选中了
不需要选选中哦哦
这样子就打板儿之类的也比较多
哎
不是我不知道这他是不是因为假人没有这
个什么施
法的这个进度条
所以他就算打断我这个地方
也没有办法打断啊
我已经悬停了的说候像增增强点
它试试头像增强有个选中的目标
什么挑件没有动
那这样子选中的这个是没选中的
嗯有人来了哎哎呀
高达来了
对听听说听说导师在那个教学
我想问一下就是有什么我需要知道的
就主要就他在说这个焦点打断
就是我们你是打断
不需要对方再赌掉了啊
明白
但是我就我们不会这把你的这个哪吒不阵
打独挑
舞打之后他有没有需要用到这个焦点
打团就是在那边用这个选焦点的红啊
去把它设为一个焦点
然后用这个焦点打断红去打断你
红拉出来
这除了这个是吗
我不知道这个是吧
就这个我现在这个c一放的这个发
在群里了
就是这个是哦就是目标怪之外
他们在独条的话
那为什么不直接换那个沐浴
就这个一呃
因为你换目标会损失你本身的一部分伤害
哦
那周世纪那这个焦点点输是红绿令的
哎这个不是吗
就是你你看一下是不是两个红
一个是最后是一个有数字的这是一个这个
社交点的红
就是你把你的那个渗红
你单独用技能打断
就是可以鼠标先打一下这个红
那我现在没有办法告诉他他有没有打断
是不是因为这些假人没有那种读条技能
所以我就算悬停他也不会打断
你把这个瓦解换成自己职业的打断技能就
好
对好想打喷嚏我吃机吗
嗯那那这个红怎么设置呢
等一下我来你直播间看一眼啊
就是你ESCESC
然后有一个这个宏命令设置
你不要选目标鼠标移到某个生命桥上
然后再按红
我没有目标EESCESC
不是说不需要选手我可以看到的啊
对
然后他有一个新
然后你点这个梅毒条
打断这个技能也会引入什么
你先点这个
那为什么我现在移在这个上面
但是使用他会说我没有目标
就随便说一下就好了不还是要选中吗
Ok难道我没有红没有设置对吗
所以就把那个红输进去输进去
输进去之后你要点一下保存
然后再把它绑到快捷键上是吧
对
然后他把他放在你的这个技能栏里就好了
呃不知道前面在哪里哦
在这等这放哪儿呢
哦他就血条变变色了
就是他变焦点了啊
对就你把你的鼠标指到这个怪的身体
或者是这个血条上
它都可以直接设成焦点OK
然后再再再来一个红是吧
让格格给一个焦点
打个你再想打哥给个焦随机打我
我想想你可以从法术书单独把法术
凡是拿出来放确实我也是这么想的
其实那我设个奥次加二吧
right那个我可以反正替换你原来那
个拳击的PVP
一下
我想试一下刚刚的焦点打断红或是主目标
呢
呃主目标的话如果你不设焦点
你主目标直接按这个红也是可以直接断的
我刚开麦了吗
开了了是焦点的情况下
它才会断焦点哦不设置焦点
他就直接那个
对ok你是在原来的红后面
括号里面加这是什么东东
我我在考一个复制一下
看看在红的括号后面加人拳击是吧
对括号这个这不只有这一个括号吗
我试一下单独拿出来放
那不就会软软
对对对那还是鼠标点单独点了
其实好
然后焦点打
但是你点对方头像设置为焦点
后面你不选中他也会打的哦
他现在主目标是这个这个焦点打断的意思
啊啊
但是你这个职业打断是比较近
他只能在这个近战范围内打断啊
我懂了
我设置好的
还有别的要设置的吗
战士的话有一个这个哦有一个这个你那个
回血的技能
要是这个就你可以不打住
哎那还有什么这个也可以
这个也可以打断吗
旁边有怪就可以打哦哦
怎么设置
对呀稍等我给你发一下
但是他时间好长啊
他CD二十秒那个胜利什么的
对对对可以了可以了
刚刚打断了你们看到没有我没选中
但是有那个了啊这个很实用啊
技能CD了就打不断了
那我再做个弹幕处的红开爆发神弹幕处弹
幕处选一个弹
幕处回血的吧
弹幕处的意思是奥数弹幕连接着法触的意
思是吧
冰环技能线这做冰环
冰环是冰锥还是冰霜
冰心轻带了一个显示图标的
你把它冰冰霜冰冰上
它会自动显示你这个胜利在望的
图标哦是吧
对你点前面这个问号把它设置成就
不要选图标就可以了
弹幕和出一些的弹幕这个其实无所谓
这个就是就是好看的嘛
你自己想同时按吧豆包可以给你做啊
豆包还能做这个东西啊
哦那倒是这这真是的
铜山我操我都有从来没使用过
他是随机选移附近的一个目标
哎不是你有风山就你旁边有怪
你一定能回到血星星
星星是冰环可以先别人走
因为偶尔会出现那种主目标
不在你的视野里是就离你有点远
你打不到他因为战士打是比较近嘛
哎不行啊
它它显示我距离他因为你太远了
因为你太远但是我旁边不是有个啊
我旁边是治疗一下刚刚的那个那是有防物
桩哦
我懂了ok设置完了呃
f别的要设置的吗
啊然后还有奥冲宝珠一个大跳
涌动指向大跳
这个是飞弹这个然后这个大法师之柱指
箱大跳是按一下就直接往
然后就像那个在飞弹施法一样嘛
有有点像那个智能施法
就是不会出那个圈
你在飞弹过去就可以跳跳哦
这个需要然后二十五层丢弹幕
但是我现在二十一层也行
那就丢一下
这个是用来躲技能的吧
喂啊对一般是一般是用来躲技能
或者是你想我的法术涌动啊
这一点难
一分零二人才非得奥数飞的飞的新见一个
人才飞的人才
分类的优先级是不是要高于其他的东西啊
等待一个红
嗯嗯
ok我发了人才飞弹有套装真双飞弹
其呃弹幕优先飞弹
其次人才飞弹
第三我把这个图给你们一起看一下吧
然后把这个设置到这儿
哦懂了完全理解还还有吗
啊
没了没了
这个有用的就是些这个OKOK
明白了冷采飞弹必给你个奥数飞弹
你没飞弹的时候这个练习的话
我我打木桩非常的简洁易懂啊
去配合副本是不是就行了呀
啊对冷采飞弹之后
必就是我奥数飞弹
我的我个个没有这个东西的时候
先打这两个那个然后攒这个
然后出来这个打这个那打这个
然后再打这个
好好好你没有十二层的骑射敌
你没有十二层的骑射样体
就是如果有十二层的奥数弹幕的话
那还是优先打奥数弹幕
然后再这个然后还有一个斩杀期的都在里
面
呃
再把人才打出来
然后再拿飞弹攒这个弹幕稍微看
然后再攒到了之后再打出去
像这样子他们在群里发什么东西啊
哦哦这是他们职业的循环
跟我没关系这个是谁的
这个视频里的感觉有点眼熟啊
我也不知道看一下啊
呃
我反正我昨天截图的呃奥数冲击奥数宝珠
涌动差不
多就是这样嘛
就是飞弹横扫攻击就是可以的话
这然后飞弹很多技能就是只有二十五层
然后你开这个横扫攻击后
飞弹在那个层数里
你可以多命中一个目标
然后就是这个明白冲锋
冲锋就是接近怪
然后他会有一个怒气米妙
就是这个武器战
它有一部分伤害是这个重伤嘛
或者说这个撕裂它有一个这么个东西
然后这个撕裂再就是飞弹
然后打二十五层二GUE
然后飞弹就给这个怪撕裂裂飞弹了
打这个身上有撕裂的过来
会是一个暴击的一个收益
然后人才非淡然后叠了四层
然后再飞弹节能飞弹打出来
十四再一个飞奥数飞弹跌到二十一丢一
下
然后再就是冲击两层再宝珠
这个是最高的优先级
因为这个猝死斩杀他首先是伤害高
然后他是如果其他的一套技能全部都用完
但是最后永动还是在CD的话
那那我是不是就是不管他
然后就是跳过那一幕
之前那个是候拍个那个转个团嘛
就先把假斗球组进来哦
永动在CD的时候平时打伤人
就是飞弹早晚入巢了就好
我喊一下这张图写没有十二层
骑射的时候打飞弹在哪里
怎么不见了
哦在的啊你转个团吧
转个团吧
好冲击奥珠奥初啊不是傲勇飞弹
然后法触打弹幕现场整一个恶位说啊
我都选好了这是五级
没有十二层骑士
那我先打人才过一下那个邀请吧
哦好的再打哎的没有十二层
齐热的时候先打飞男再打安层
那我应该是先打五然后再按人才
哎呀搞反了
你这个天赋天赋业就就你这个他上面英雄
中间那一行天
赋就是最中间那天奥数飞弹
奥数飞弹啊等一下啊
嗯途路者啊
然后他这个最底下那个天赋无情
先打他上面有再打人体
你使用这个猝死就是高亮的这个斩杀
会减免这个剑圣风暴的CD
对这我们也会有一个抑伤层数
嗯啊所以这个猝死是最重要
明白两层猝死不能溢出
因为它最多就是存两层嘛
啊不对应该先应该先冲击再保住
搞错了
明白明白
然后后面优先级的话就是横扫横扫
攻击在那
像这种情况里面只有一个奥数冲击可以用
其他的都用不了了
那我是不是也只能就是猛打这个东西的一
个AOE技能
因为它能让你打一个怪的技能
变成打两怪的技能
一般这种情况算算是因为循环断掉了
所以才会有这种问题
天天赋业都看了一照对理来说
不应该
其他三个全部都那个那个我输了一遍
Okok一个完整的飞弹给到八到十二层
人才给六层自己舍曲折的
嗯嗯你运气不好啊这样子嘛
你有点就是不理解的一些很奇怪的代名词
你可以直接在那个搜索的地方
然后把他的名字打进去之后
他就就懂得人在胡什就能看到那个相关的
一些天赋的连
介绍之类的
啊
懂了飞弹一直在这个事儿
已经全部明明哎呀忘记法术了
我太努力了大家飞弹术决战射啊
真的很努力
然后除了一些这个这个奥数出境的这个被
动
我全看了一遍
宝珠机制相关的我都看了
唉
但是像这种二十三层的这这这这这要打出
去吗
最重要的就是这个两层促哦冲对
然后就是这个英雄打击的这个双劈斩呃飞
弹然然后在那
我有时候看到那个就是近身打击
反剩五秒
然后这个飞弹这个时候优先级
然后能能猝死
我是不是也可以把猝死甩出去
然后然后飞弹然后丢出去
然后冲击
然后宝珠
然后飞弹f里有一个有一个天赋
在飞弹这个顺劈斩飞弹飞弹如果打中了三
个
然后丢出去目标
他会然后飞弹飞雄打击
对这个我然后再蓝采
然后这个猛击猛击会被被升级成英雄打
然然后在战击非常高
再打AOE的时候
再打猪打带目标的时候
好像这个带什么都没有的时候叫做奥数冲
击
有保住就用打宝珠只有三个
然后触发就可以打飞弹
对
所以碰到有可就就保出碰到两目标的时时
候
不需要严格遵守
先冲击再保珠的这个顺序啊
就还是就是把英雄打击打出
如果果有就丢有就丢
有就丢有就丢就好了
只不过骑手是按照先冲击再保住这个顺序
这个怪身上没有撕裂的情况下
你给他补撕裂会用这个技能哦
那但那那我想问一下
但如果这个怪撕裂还没到五秒
这个时候哎呦
迷彩今天这个下播之后再去吃火锅
我也不知道吃到什么时候了
济南迷你米奇彩是在家吃火锅啊
我不出门我在家吃火锅啊
不猛鸡啊
猛击跟什么奥术冲击是顺皮的
哪个优先级高呢
就是因为这个致死打击这个在打单体的时
候
优先级挺高的嘛
但是当我致死打击也在转CD
然后现在是个法术然后非难
如果只能直男写的话就是猛级好一点
怎么是二十五有二十二有了套装
怎后感觉猛击先丢非难有一层层
然后哎已经二十五了那就再丢非弹
稍微然后人才非难
那那我还想问一下
那如果说我上面都有一层弹或者飞
弹有上面那个去那个徐州再丢宝珠
五层丢出去然后打飞弹
兔子也一层
那这个时候呃没有东西什么都没有了
那读冲击脆皮还是打本鸡啊
对对对对不能说吧
冲击冲击单体的话
产米的话就是补充野鸡
就是用你的瞬盘破裂然后其他情况下
然后飞弹的怒气吧
然后宝珠就是压制的话
他冲击哎呦怎么全是冲击
伤害不算太高
它主要是啊提供一个怒气
然后飞弹就是其他的情况下
二十五打出去优先级会
然后先打这个奥数飞弹
但是丢出去这个手法输出里面斩杀的优先
级飞弹
然后飞弹再斩杀七的时候
在人才斩杀的优先级是最低的
呃
再丢个宝珠
然后凑到二十五打出去吸你这个斩杀
他
哎那这个时候的法奥数涌动是不是哎
可以用啊
哦飞弹就是有一些技能
然后二十五了丢出去
就是飞弹在CD嘛
然后冲击压制然后后丢飞
我我们要尽量就是然后丢宝珠扔掉一层
然后再有一个宝珠就好了
就让他再再冲是吧
然后再丢出去
然后冲冲冲冲击冲然冲冲击在冲击
哎
那像这种情况
你看就是其他的这个都没有
又没飞弹只有一个冲击和弹幕
然后但是涌动好了的话
是不是这不是不是是打打基层
我也不需要去就是就是不需要去遵守什么
什么爆珠宝珠
然后傲勇
如果你这个在飞弹的这个顺序啊
这个斩杀期的情况
就是其他这边两个都没有级
最好只剩下两层增伤在打呃只剩下奥勇按
两次奥冲和弹
幕的情况下
那我就是不是也就按奥勇了
那斩杀期我看了他那个顺序变了
致死打击消失了什么都没干
就读冲击看你多好人人有点事啊
OKOK懂你意思
我的意思okOK没问题
没问题就是再来再来刷新一下
有一段时间之前做的攻略了
因为他后面有一次有一次改动
然后有一次这个bug的修复哦
哦啥来着
哦哦哦哦勇然后哦奥术飞弹打出去
buff给奥术飞弹
然后轮踩飞弹其实也不用
你就然后再期待一下
然后嗯你你个来刷一个宝珠
然后打出去就可以
然后飞战这个致丝打击就可以按两层的e
然后按两次哦
说飞弹因为你斩两次的话
一次刷一个这个然后再来个冲击
就是你斩杀冲击斩杀可以无限
然后丢弹幕
然后再飞弹我在找那个bug
我把那个bug冲击啊
筷的时候就精准然后打弹幕
然后微蛋然后再是轮踩
轮踩飞难
就这个东西两层的时候
然后再是飞弹四四打击的优先二十五层丢
出去
欧猪冲击也不算最多
不是真的这么倒霉吗
还是我出处不对啊
怎么老是其他东西全都没有c电
就是斩杀期他的优先级会提高一点
现在来说蓝要没了
老师我们单杀期的时候
这对吗
为什么我观众倒没有蓝啊
是不是哪里有问题啊
斩杀器的这个它这个优先级就两层猝死
然后英勇打击然后是补撕裂
按键顺序调到自己顺手的地方
定了就不要换了
这个蜘丝耳机最好要留一层层撕裂
什么叫做留一层c单啊
就是我这个放血这个天赋吗
留着不要用的意思是吗
我有吗
呃有的就是你这个是的
我之前就是因为把这个倒数习惯的这个键
位的技能全部
改掉了
导致我后面玩的时候就真的非常非常非常
非常
之不顺手了哦
就是就是斩杀期的斩杀器的知识打击可
以上撕裂所以斩杀期就不需要顺批了
对
明白
其实其实就是把这个撕裂这个地方换成蛛
丝
妲己就可以明白了
明白了这个有没有dance啊
哦ok还有什么就是要注意的细节吗
小队呃斜号感感觉就ANCE近战职业的
一个基本功问
题
就是这个职业凹冲是浩蓝的飞弹回来
所以尽量打那个哦OKOKOK之后要贴
着过来打
那如果飞弹也没有了那咋办
就是只能打到前面三个全部都在CD
就是然后飞弹也没有只剩下奥冲跟弹幕的
话
只要断路径那我也只能打奥洲了
手法它其实是这些啊没事
我的回来也不至于这么慢吧
Ok明白了不需要每次二十五层
只需要十二层就可以打弹幕了
嗯那我什么情况下打十二层
什么时候情况下打二十五层呢
啊对打爆发的时候冲二十五层
然后清小怪的时候十二层就可以了
是吗
一起打本嘛就你们五个人打
我可以在你们直播间看一下啊
那可以啊那我们要不打一个试一下吧
想进行什么活动吧
就大家都就我们要不们试试下吗
我们随便挑一个试一下吧
是试是一个副副本
然老老师
那们们一个明天天昨天打过的副本的大米
试
试看吧
好呀好呀好呀昨天打了三个
大家就队伍这样我们就知道机制了
打了一个金字塔的打了一个放火球的
还有银啥金字塔打了个猪王
打了个密谋小径打了个红玉
对对大家有钥匙吗
看一下十一层的不太好
我的十二层的
哎那我那个是什么毒牙
祭坛史诗等级二是吗
我觉得我们最好打两层吧
毒牙呃瑞娅能打吗
能打真黑脸
黑到凹出没蓝的话就单丢弹幕有宝珠
丢宝珠
为了触发非弹幕来不知道道日毒打
边打边学都可以你这个可以打打
我试试试吧
先根据大家弹幕的教训
我先试试看
嗯反正之后今天不播
其他时间也会播播这个东西
也后训练的
总之总归要狠狠训练的
我靠我该死的压力好大
等他们拉全能施法是你能打飞弹
其实远远有一层情况下
尽量要看能不能等等我把你的弹幕复制一
下
我要放到我的那个弹幕
放到我的那个笔记里面去复制这条弹幕
嗯年轻有加嗯总之没有加
其实我可以这个传过去拉人
你们再来一个人就好了
只个刘老师跟我一起拉人吧
哦
谢谢六十二号的根本我建议是八个本
每个俩专业都看一遍
副本教学大碗软件丈母教
啊对我们昨天其实就是在这样子
我们昨天就是在这样子
你超我一半种人哎哪有啊
二八零装的
我昨天我昨天真的声音好听
你知道吗
我昨天真的就如如要不是明夏
不会抽烟我不喜欢抽烟
不然的话我真的看到自己那个伤害低那么
多
我就已经啊怎么了
人生真的很难啊我们在拉了
我们在拉我昨天看到那个伤害差一点
我就真的真的已经要抽烟了
就这一盘接盘这个魔兽真难啊
好的接帅什么东东我怎么没有
应该就在拉吧
只能一个一个拉哦哦哦哦哦哦油条
一个个拉到那个门口去
呃
是我有十层
我在考虑要不要他们打本的时候把麦
克风给关掉啊
今天是奋战一宿都呀
因为我可能会就是打打弹打这个
技能的时候我可能嘴巴会念出来
哎就是在里边开玩笑
抽出既不之路凹出飞弹打飞弹
我没有在遨游飞弹飞弹飞弹
我可能会哎你我就会喊出来
因为就是感觉好像喊出来更熟悉
你知道道但如果什什话都不说
就感觉好像大脑不会思考那种感觉进去你
面前的这个蓝
色漩涡进去就可以了
Okokokok可以呃
具尾是吗
食物吧魔法汉堡反正我有的吃
我放个面包哦这是这是全是毒的那个
Ok别照边照回来回来回来回来回来回来
回来回来回来
啊回来回来是吧
等一下
我想正好问一下这个奥数智慧和时间扭曲
的这
个放的这个时间点是哪个会比较好一点啊
这奥数智慧它是一个buff
就是你开打之前按的
他按了之后是持续六十分钟嘛
然后有人死了需要补哦
反正他就是他CD要是好了
我就按呗
呃奥数智慧不是奥数智慧
是是就是有人死了你才按
就是没人死的话
你开打之前按一下就可以了
哦okokokok好的好的好的好
那那个时间扭曲是一个哎很强力的这个哦
战斗增伤吧
相当于一个四十秒的一个极速的效果
对
是
那我们这边有两个奥数法师都开着的话
他伤害就是这种buff是叠加吗
还是就这一个
就是所有的试写职业都会有一个CD
就是你按了之后
你十分钟之内是不能再享受同样的效
果的啊
OkOKK呃我稍等
我在调调那个界面马上好好的
好的好的不着急
一般这个嗜血嗯你们应该叫英勇
一般英勇在嗯boss或者你在上脸中加
一波线的
还还是挺大的
不爱的波斯或者是boss凯
是的
一般可能一个副本只能开两三次呃
扭曲是吗
对呃一般一般都是三十分钟左右嘛
然后就是我们骑手开一个
然后最后开一个就差不多就是开个三次到
四次
亲手开一个
最后开个okok我能开四次吗
哦
对对对对对对
这个奥数智慧零杠三是何以了呀
说明你们队友能吃到奥数智慧的人
只能有三次就就是三次
反正你看到这个东西
他提醒你就是有人没有
一般是这个有电影样是的
宫墙也是一样的
哦哦
好的好的好的
我怎么把战火点掉了呀
比如说t拉了一大波
怪要开爆发融化怪堆了
就开时间扭曲OK
看看这个游戏最会就是跳啊跳啊
妈呀
好有压力啊
等一下等下我把脚放下来了
我要把二郎腿放下来了
等一下我要作证了等等再复习一下
再复习一下
等什么我们在等设置好
稍等稍等我再复习一下
再复习一下
奥冲差不多老珠看吧涌动飞弹
然后打出然后再飞弹
然后有人然后转身去转
右键点右键吃一口
这个脱战了可以吃脱战了
可以回去上来回血回蓝
回血回蓝补状态的一个回的很快
对ok那我开始先放一个这个不收
难道我们这边是我中等最低
你们现在中等多少啊
四我二八零零七r没叉钥匙吧
米奇还准备拆钥匙
右键那个原来是我欧布这儿啊
所以是你们的
那我插喽
你插你插
我要把微信关一就是是倒计时结
束然后点插就呃激活是吧
对对对对激活激活就进了哦
我现在装的是二九四我是二八七点二
我是二八零啊二九零哇哦好强啊
我们我是二五五
但是你昨天DP撒很高啊啊
挡上黑体格上中间这个打吗
去上还是说直接左边去打那边呃
打着打着都打了能拉一波嘛
我想开爆发这个应该是比较难的
因为它有两只独条怪嘛
哦
好吧
然后如果你们用这些血条插件的话
这读条怪是会显示不太一样的颜色的
比如说打这个对毒蛇那两个断没断掉读条
过来
他过一会儿会有一个黄色的毒条
我们需要打断这个刺耳失眠
我我现在已经完全看不了了
我现在只能再看我的技能CD
嗯懂你我也是我也是我天哪
我刚刚一直在木桩练习
怎么现在一个都没有验熟
我是这样的
我现在已经完全不看脸上发生了什么了
我只能不行就一我不行一波一波打吧
味道没事
我能扛这个这个层出来就扛得了
关键就是你们可以把那个叫什么
你们的就指我是这样子的
我的指标就指到那个最大的那个血量最多
的
然后就关注他的一些比如说读条啊
你们注意走位地板啊
哦我的打断好像还是有点不太顺手
再习惯一下我改了个图的好像不太对
我看不到那个我说为什么我这个掉血掉了
这么多
我好像要臭了因为地上一瘫
因为地上有这个血哦
我真的血上了地上
我敢在这个版本的这个生存环境是非常非
常哎呀
完了脸好黑啊什么他死了吗
他死了死了死了
就是地上一般出现和地图的这个颜色
不一样的东西就哎呦没注意写
我只光躲光躲着个个地
我我我我完全在就是在在看自己的那个转
的CD
尽量太懂了
太懂了
尽量尽量打那个还没到能够看脸
上的地图
这个这个标志跟我UI跟我刚刚不一样
我现在看读条有点麻烦啊
在断读条
你讲你这个地面上的啊
我提醒绿色的都要躲
大家不要踩到红色的
上面一直踩会很痛
好
注应一下地上就是不一样的颜色适应就行
你看像那个刚刚不是放了个圈嘛
那个地方就不要补地板
唉
我老丢失目目标
迷途迷途把它打着打着没了啊
我们娃太独立了孙秀峰啊合格啊
云印象提示就是我踩到了不该踩的东西
Ok
是的它有些插件会提示你
往往下来打吧拉下来打吧
那下来的话他们会尽量不要在台阶上
他台阶的话就会换一下
对哦好我的我的哇
我健身风暴我转转转
转转转转转转转转转
转转转转转转
我感觉这个很蛮伤伤害还蛮高的
那个钻头已经有一领弄怪了
你弄坏了你弄坏了卖败了
卖败了c地了
拉一下拉一下拉到两只好像折了
英勇打击就注意打位的话
不要太酷关一下关一下
关一下关一下我的CTRLE的CD哦
断了断了断了断了断了
没一个没断上啊好像是断断的
我cd还在思续鼠标悬停里打断
还是有点不太熟练啊
大家刚才不是搞了那个焦点红吗
可以给成种八技怪
你看他名字就像记怪的
我我是吧我是吧
Ok
我完全我已经沉沉迷在自己的那个CD里
了
我也是我只看着下面的技能来
如果是比较突然的
就是不小心来了一波过怪之类的
然后有需要打断的
也可以按那个table切一下目
标
然后OK我我看一下我的快捷键啊
那个刚刚设置的还不太熟
焦点otsboss加e
然后寻常poss加
Okok好
我注意下小体它这个血条颜色是粉色的
就是紫色的就一般都是需要打断的
怪okok收到我争取近一点
站近一点两个法师他会直定投钱
一会儿不好躲
站远了哈那是双目标是吧
但这个奥数奥是奥数宝珠
我真好怕他会真的会打到
对别的别的
哎
不对
好像不是
他是他后面的怪后面分出现后面
的后面的对
对不是那种后面的两个双头双头龙
这个我标标记的这个地方
那两个会喷头前一定要站得住位
冲出去很吓人
Ok弹幕说我打的不赖
真的吗
我已经看到我的装备真不赖
不不赖不不赖那二百五呃
不是多少
呃
我是二百五
不不不不不不不是我我我装的二百五
太好了
给我信心了
打的不能过二百五
好吧你说看那个伤害只要打上去了
哎
为什么我的culture一按那它没有
断啊
嗯我没法断
我的悬停打断好像有点问题
要打的喊我但是我没有盾
就是控制往出丢一丢也可以
行我待会儿开个CP是快冲震荡波
然后法师是有那个抬或者是龙器嘛
我用了刚刚用了一个震荡波
你看他的一起读条的是吧
狼之中使用一个震荡波
好
正好正这个游戏需要打断的条都是那个黄
色注意力
然后那个灰色的条都是不能打断的
色弱玩这个游戏真的很难
哎呀失去目标了
不好意思你们先打打点
等我一下下去开下一波
哦
好
你等我立刻我立刻就直交给答案
局打篮之后看看看看不懂了
有点儿我把它重新安装一下
可以因为他这个条全部变
就是我色弱呀我退出一下啊
立刻
哎魔兽好像有色弱模式吧
有还有这种模式啊有色弱的
对的有的我觉得我是是吧
没啥办法还有还有聋哑人模式
好像就是那个那那些那种下面的字幕都是
给龙亚荣看
是的哦很激昂的一阵激昂的
一阵激昂的音乐一阵诡异的音乐
一阵阴森的音乐
哦怪不得有些有一些会有这种字幕
我还以为就是它比较细节
然后我们打打打哪儿等会儿他回来
稍等你们先你先打ok吗
能及时上来啊也可以也可以
我在我在我现在在努力的
从我的CD中加一点别的技能
然后就是就是走路没事的话
可以把这个顺劈斩先按一下
就把这个横扫打击先按一下
嗯哼因为他持续时间比较久
横扫打击没路线了是打断
断断好断有打断
两个我看到断的非常的艰难
主要是怪异多了我单体的打断
但好选目标是吧
对对不到位置注意脚下
我好担心这个宝珠别打到
后面的拜托了
阿东
嗯好你跟我说一下
我就拉
对我就这样反过来拉一下
我会把位置换一下让得你们打不到
后面那个好像好像不对
我还得看到底是单体还是站站进站进来站
进来他会喷头
前是的头衔准备
然后就是大家玩这游戏的话
建议就是都把这个视角拉高一点
这样的话其实比较好看
这个先躲投降哦投m地板之类的东西
嗯我以前不适应拉拉太高
然后现在必须得拉高近一点
看都看不到
这游戏乱七八糟的东西太多了
没投钱偷远容易看不到地板之类的
小心偷钱哦
逆震逆震激烈的键盘声哦
我来了哎呦ok嗯嗯
因为每局赛我的身上怎么卖
有没有黑气
这这个家皮有时间的话
要把这个图腾点一下
最好挺亮亮的东西
点完才能开门嗯往下跳就好
直接OKOK
直接跳下去这一套就是水不会摔熟
跳了赶紧走赶紧上来
哇有毒当你去了一个不干净的泳池
等一下人齐我来了我来了啊
这个跳这个条不知道为什么这个是个
boss吗
唉我为什么一对我去
Ok是的这个好我我等一下
唉让我看一下我的小抄
我也啊嗯哎那我也看一眼吧
窗子啊啊ok了来吧
我怎么把这个发给大家走啊
然后这个boss得这个特别说一下
就是他有一个叫这个三重喷吐的技能
然后这个技能的话
他读出来之后会给三个人
他身上上一个圈儿
然后一个debuff会持续掉血
然后战士的话这个boss比较厉害
然为他每次读这个三重喷吐都可以用这个
法术反射
然后就可以不受到这个圈的影响
嗯你每次看到他读这个条
你按一下法术反射就可以哦
就是那个法他读那个条
然后我按一下法术反射
对他那个条有什么颜色
呃你只能看他的名字
叫这个三重喷涂三重喷涂
然后按法术反射就弹他是吧
对就现在是你法法在反射
但是你自己可以免疫这个效果
他点我的话
哎
那我怎么判断他有没有点我啊
你不用不用判断
因为他每次你都可以按你的CD跟他
是正好对齐的
就是他只要再读这个三重什么什么
我们就法术繁殖一下就对
okok就不要管他有没有点我
对对对而且一般点的话
你的脚下会有个圈
但是法师不用法术反制
战士就好
Ok啊
不是
是他的这个比较强的这个职业特色哦
但是只有战士能做的反射一些技能
对他的怎么说我已经上好buff了
集结呐喊开始了是吗
小弟弟们我靠忘记
哎呦
我被砸了
小心你把这个东西不重合就好
哦那我站远一点
喂唉唉唉我打了拳
然后就是我卡
我就卡打这个怪他现在加了很大的这个
提示
就我们每次他这个有红线的时候
我们拉到这个没有红圈的红下绿圈
踩下绿圈
哦
这边这边哦
这也是这个应该是拉的位置
错的就拉了没有了圈
那个月就是它会有三个这个三个这个尸体
堆嘛
然后是有卡子的是网络红圈圈的吗
正常吗
有一个是没有红圈的
就我们漏了这个没有红圈的地方
就可以了啊
我怎么死了没踩到
这话好像给了要踩这个绿泉是吧
Ok对对对我刚刚也卡了
前面有我也卡了两次没关系
大叔子爱你可以去看那个
我们都死了
那行那我那我去就相当于是完去了
就是我已经每次他历劫那个地上出地板的
技能的时候
他会落下这个落下两个这个双头龙的这个
尸体
然后我们不能让他吃到双陀螺的尸体
所以就每次他他吃之前要把他拉到
这个没有红心的地方啊
吃之前要把它拉到没有红圈的地方
这个是t啊
我就是我我让我一边输出
一边在一边在扣血
感觉就是那个这没办法
是的就是正常的话是没有那么痛的
然后如果把它如果把它拉到
正常地方是没有那么痛的
因为是相当于狂暴了所以会痛一点
哦我被他击败用时一分钟
他速通我哈哈
嗯贝斯通罗啊
没事
你以后会这个非常多次的击败他
Ok恭k他身子吗
你别起好起吧我在战
我在复活都到了是吧
哼嗯我的UI出了一个问题
就是他之前那个呃有一个插件取消了以后
就一直找不回来没事先打吧
其实这个晚上就大家休息的时候
我可以帮你弄一下到时候可以等一下
我上个buff没事上上一个奥数
小心翼板
那就我们每次就是有队友牺牲之后
或者是就大家就是团灭之后都需要就把这
团队buff
补一下走
我被点名要重合不要重合
走绿圈别重合哦三重喷涂
你这个时候开盾山
就我这边可能会有一点延迟嘛
就你正常那个时候要用法师反射
我没看到那个被点名他他没显示
三在绿圈不分对他
只要读条就可以踩一下绿圈
再踩踩踩踩踩绿绿是是吧
Ok
那那你们踩吧
我再我再不虑他般
你说这个是我踩楼踩了
一般来说这个是不会让进来踩的
因为我们要正常去打怪
对如果他落在近战位
还是要进战猜的注意点名
我现要要躲我我离开一点吗
还是我考虑过但是三重这个东西
他那个头衔是有一个没注意到哦
这是有一个三条线绿色的
对对对我们要躲开他的头
并且离开他的绿圈
诶新粉三重喷涂拉一下
拉一下拿出来走啊慢了
反应慢了没按出来
呃
其实我们对你看他读条的话是比较难的
但是就是我们有这个DBM的这个时间条
播报嘛
就是你看对你现在这个屏幕这个这边一点
他有一个小啊
你可以在这个条上来了来了来了
三重闷土即将来临的时候
你就可以说哦哦哦下一个
注意下一个注意好好但是对
看见没
这个三条哦
看到了看到了看到了看到了
这个反锄的话
就我们需要离开的进战范围
反出是离开竞能范围是吧
对因为他有一个绿圈嘛
就是不跑被的圈儿都是让你躲的
就魔兽的圈儿
它是对做这个有比较明显的特效的
就是从就是这个没有
就是它中间是空心的圈儿
一般都会让你躲打死
不会
他会有那种就是中间它有一个类似于一个
气体或
者一个尖尖的圈儿就是让我们踩的哦
但是现在打断是刚刚完全没有注意到他进
斩杀期了
手法手法没变
我有给咱们加奥数智慧了
有啊肖校长奥数智慧有吧
我之前好像看过有有有
你们有吗
有没有加上奥数智慧都有的
再加一个再加一个
哎那我开吗
嗯木有哼啊我加了
我加暂时不可了我也开了
这也不用没事的都可以的哦
不好没关系我不喜欢
那那怎么说
上马瑶这波过来就也是两个独条嘛
旁边那两个高阶进化者
他会有一个你下那个打断我去啊
打断我我现在没有打断空调的净化
这个净化需要我们用控制器打断
哎
哦好害怕这种小果有好多地方好容易一定
丢
对净化的话就我们像这个死亡之握
就是DK的拉
或者说战士的震荡波或者风暴之锤都可
以打断的唉又掉掉目标
对如果我们没有打断他的话
他会就给自己上个盾
然后会放这个群体毒伤
就现在的话因为打的层数比较低
还是比较简单如果层数高了
你不要被个晶
唉
我被我我拉到了
我拉到了ADD哎呦这个奥数
哎呦
这个奥数
哎
到又看到一个什么东西飞过去了
那个高先生
你打打断一下这个这个这个打断过来
要把他好啦
我们就把那个远远独条过来打断过来
或者是我们的这蓝拉一下也可以
他就是我眼睛不够看啊
怎么我我感觉我的位置不太对呀
我老师讲的八十加一我靠
没打断右右下方的那个右起有还有两按到
位键了
哇他真的很容易飞出去巴
真的好容易打倒奥数宝珠
太坏了
我靠
我altout的那个我的打断是要按
alt的
我经常按到无音键
懂你意思就尽量我这人会打断
打断这些不需要方面的位置
置定要放在一个
就是大家我怎么扎会比较好一点呢
剑韦两层斩杀然后按一下这个
然后按一下这个看一下这个
然后哎坏了我的宝珠
我的宝珠要飞了宝珠宝珠唉
宝珠太坏了
宝珠有点不太敢于按技能了
已经
就是如果被这个小蛇追
可以站到近站位让就是站到t附近
让静静帮忙打一打不然你这是远处吗
没有人的帮帮打正在远助小镇静一点
镇静一点
好的nice
这其实战士很多场景都可以用这个法术反
射
你看他这个读条是目标是你
你就可以对他来一下打出反射
然后把我刚刚顺序打打乱了
我有戏看一下我的那个像跟这种红的
他是不知仇恨的
有的还剩两个目标是吧
所以脸开始脸黑了开始无脑凹冲
你看你懂我懂我我我我懂我懂我冲就没有
任何其他键
然可以按我太懂了习惯什么量
什么手打结了感
对对哦弹幕说有个进阶的
就是法师可以往前闪现
然后往回放宝珠
好
这下辈子见了下辈子下辈子见了这个这个
这个技能
这个操作跟我哦呦哇太吓人了
啥玩意儿
就是这个怪它是初始身上就有个盾
它跟刚才我们打那怪是一样的
它是相当于已经进化了
所以地板上那个所以我们起手需要把这个
哦哦给打掉啊
这个净化需要我们控制来打断
就震荡波之类的
我没打没打中一个盾走
是每次看到他那个条了
我按按上去手慢了点
呃是的是的我也是没有控制是吧
控制也可以
这是他有什么这是boss吗
对是的是的报销
Okokokyes小心哦
小心
这是boss
这个我们是昨天打过吗
没打过哦也是感觉有比点陌生新的本
你想好好打
我好像对他没有打断的技能的伤害降低就
是打断
还有他会毒三次
这个剧毒猥琐就需要三个人打断
要要打断喊我真的给我们一二三
我们这个每次排好顺序就哎呦我的天呐
好大一个拉断连线准备就拉断连线
他会把我们所有人就拉到他的身体旁边
然后我们需要就是哎你跑出去什么线拉长
因为这个boss它是你要拉长是吧
这个小蛇它是五条小蛇合起来的
所以这个阶段我们把这个线拉长
相当于把把把五条小蛇候拽散哦
就是把这几个这几个小怪的那个小蛇把他
拽散
然后就是然后我们就是开始a这个小怪
我们a这个小怪同时也会对boss造成
伤害
然后这个小怪的话就会有这个也会有这个
电炮
哎呦这个挖机看不来单条的话
我们用控制技能或者是打烂都可以
怎么老是往这冲锋何一伟
哎
我去点点人的
他这个冲锋就都是点人脸好黑呀
空转小心躲开
前面他这个会打我的看见没哦
就是你们要离我远一点
那个地方打断好打打断好打好断好断好断
注意呃
这个要赌好准备拉连线
我也只有奥冲了等你回头上学的呀
准备拉准备拉着线太对
不太对是不是有人没让出拉呀
你没我没拉是吧
对那个要拉走啊那个要拉出来
呃
我已经已已经那次为什么看我为什么看我
沉迷了沉
迷沉迷那个他这个不吃不吃那个
我感觉那我感觉我不能用大跳追boss
我得用大跳来拉线
对你有些位移技能可能得留着
Ok没事啊
他为什么老盯着我没注意他进入拉线的那
个状态引到一堆儿就好了
然后能方便大家打大家能一起打
就像我刚刚第一波的话
给了一个刚刚我刚刚一直想往后大跳
发现跳不了表先投钱
那我追boss就很冲锋
一般的话
这boss除了第一轮他会冲两次嘛
就可以
第一次的时候可以用大跳
第二次的时候就尽量是把大跳留下
然后短阶段的时候
那我用冲锋来追boss
然后用大跳来那个我怎么给他战负答
加油三打断
三打断我打算一个好打
好哦OKOK停顿候顿号无敌了
我们怎么用战术啊
扶卧起来姐姐的钱你准
你可以释放灵魂吧
应该应该可以放灵魂哦
释放灵在原地在原地打完boss之后
我就接在原地释放了没有然后全打完再有
打完之后全部
打完才有就是你哎我们下一个boss应
该开始血什么
呀
啊是的师姐没开
然后前面这波过来就比较难
因为他会有这个四个独条怪跟几个刺客怪
四个独条就我们可以不全拉嘛
可以这个两个两个打
就是先拉左右两个
再拉这个左上右上两个啊
那看t怎么了啊
然后就你们可以现在用一下你们这个设置
焦点的那个红
就是给他设个焦点然后给蛇是个啊
是个净身之蛇
Okok我站堵上焦点是吧
就这个高阶剑渐化化
这就这个焦点可以打了吗
已经在打了我可以打了
不敢动手他斗血都可以打了啊
看不见老是选不中啊
然后就是这个进化我们是需要断的
不用控控的
打断他他是一个钢挑就是不能打断的
不能用打断去打断的跳
诶奥斯梦子太坏了
对就是一个灰色的条
灰色的钢调只能用震荡波
这这种是吧
震荡波跟风暴之锤拿不动了
流血我流血要死了这正常吗
这不正常我在哪
有这么问对了说的话就会闪闪一下
然后背刺你我给可能哎没有断没有断被驱
散了吗
哎我断棒子了龙人能驱
我们队里好像没有能驱的人
哎呦喂我可以再开一个
你们打中间这个触发不了吧
打打应该是全部打完了再触发吧
啊要所有这点了才能触发完
然后把这四个图腾点掉
然后点掉之后
中间这个怪就会变成我们一个需要打的
怪才会亮血球
他会这个可能我们四个人会追着身上有一
个圈儿
然后这个圈到时间之后会出一堆小怪啊
就只小怪怪会抓
会追着这个我们这个人肯就我们们这
四个站近一点
一会打这个的时候打这个大怪就可以了
咆哮哎最爱听这个了
boss不站近一点站近一点
这会出小蛇这个是集合蛋蛋分散
我记得这个出击天哪集合蛋分散
最低冲以控控技能控一下
离这个怪太近你就我天哪
我在哪里啊
哇我我攻速好高嗯
很棒
很快就打掉了
不太用这个剧毒旋风
就是出这个绿圈
然后过一会儿会变成风
这个就躲一下就好了
那就是离开t的头前
因为他有一个喷嚏的技能
哎他死了吗
死了死了半只
因为这boss我以为你是我以为是大
boss呢开这
个英勇啊这这个小怪我们开的英勇啊
是的
他已经算是这个本里比较厉害的小怪了
哦妈呀我刚刚还开了时间
扭曲我靠
对的我们还开了个精英
我以为他是个大boss
我也以为没事太有排面了
我手知道了
今天魔兽人会飞给我打了开了个阴勇
这辈子的牌面有了
嗯
OK嗯
哦那个是可以打断光条是吧
置物架是的刚调的话
它是有个盾的形状在那边吗
还是都是一个灰色的独条
对不对
那个其实可以互拉的哦
这个不难是吧
这就看我们的进度嘛
就我们如果进度超了就可以补
嗯
这个活体毒液就是这个小球死了之后会爆
一下
所以我们需要在这个在这个小球爆的时候
开减伤技能
比如说什么什么什么什么冰箱啊
什么剑在人在冰箱哦
是那种无敌技能是吗
那个冰箱是那个冰寒霜
什么冰我箭载人家是奥特加ROK
哎他们就说冰箱是冰箱是海宁
冰是真好
冰冰
哎
我记得好像就是打算说减少一些你无减伤
的技能的
伤害
Okok就是开那个剑在
人在我再开个防御姿态
是不是更无敌了
这个地方只能就是保住的噩梦
我天哪一般是不太用
哎这个这里真的很容易甩到
我只能说只有一些就太容易甩掉
你没有其他减伤的时候
这要拉一波大的吗
我好想转起来宝住不敢甩怎么办
你呃只要全拉就可以甩了
我全给你拉了啊
好哎哎那你再进一个甩宝珠吧
有点多了水能再甩再甩再甩
我赚了我赚了
来注意打断哦大家呃要打断那个大怪
要打断那个神玄过怪我好像要吐了
剧野永动吗
对对就是他那个他会一直在毒
点不到他点到啊不是毒液永动
是点剧毒毒对吧
这个黄色条是要打断的
我被剧毒涌动了
天体图上有没有打断
就我活着往过来就行
这群毒单他每轮儿会毒两次
需要两个人打断我
我还在这么外是非常困难的
我哦那我不释放了是吧
是愿望对吧
直接这样跑过来就好
因为为们g直接释放
因为还得打一会儿这个哎
好的看到了桃断原点毒伤断一下哦
好断好断我的拉能断他吗
我在想这个问题可以
嗯他是这个是精英怪
精怪怪
对
那没办法
只能断跟你同等级的这个非精英怪
就九十级的怪
然后的话这怪是这怪是九十一级的啊
等你们来了吗
来了来了来了我试试
这次我能不能打断他来来来去打吧
打不用啊啊不打这个是吧
好像是不用打我也开始打断了
要输我们的进度已经差不多够了
我们是不用打这个但是够了
那先监测了需要断一下
断了断了的这张图没那么熟
所以我不知道那个把那个焦点放在这个怪
上
这样就不用了他这来目标了
好他主打吗
啊我错了朋友们哎
其实我们我开了我开了剑
在因为开了建剑人在一起凑了
他会有这个他会有这个五条线嘛
然后如果你跟他重合战
这个我们保爆住不出这不了这五条线啥哦
所以我站我在他脸上了
直接出了五层是吧
直接吃了他五器伤害哦
okokok赶紧救个就是呗
能救能救甩了就别开
别开了别在远处我活一下
我打完这一个啊这个宝珠飞出去
我也感觉我现在吃满了鸡光
你抖了两套房子的狂喊
宝哥甩出去等一下等一下等一下啊
那就是好了可以可以了
因为我想到这次有那个指挥嘛
我就跟着指挥走
我就没有看那个MGT
我忘了这个图不熟嗯
也那不了的
何一伟普拉嗯呵嗯
这个鱼是辣的不辣的啊
没事没事没事儿没事儿
拉都拉了
上上上对
拉的拉了OT了o前面就是大叔
我开到房子姿态乱了
为什么打的这么的欢快呀
啊变宁可就宁可变link了吗
不要跑不要跑来来来了
来了来了来了来了啊我不跑
我不跑不跑那我原地等你
另另一圈是一圈
我刚才那个一圈如果开了的话
大家记得要进来哦
那个可以救命的我撞的我是雪地
给我感觉boboss能打断一下
打断一下刺耳
哦好的好断我贝已经超别棒了
我哪断断还有一个断
还有一个能打断吗
能打能打没关系我们是二层铁钥匙
我们不会掉的
放放弃你立刻OG是好事
伤害很高输出变高了
对啊对的OT很高
所以OT了不高呀对不对
头前转圈准备小心哦小心哦
看他往那边转
嗯哎呀我的独球技能
我们这个黑了还是起还是二层
不用一直开这个防御姿态
是啊
这个就我们一般这个就是应急的时候会按
一下
然后哦我刚刚就是看他拉那么多
我开这个防御姿态我就上了
你如果他拉很多你开防御姿态的话
会反而损伤你的DPS
哦哦
这个是我们这个这个时候一道防线
我少一直菜开心举多了
主要看我我主要看我看达神死了
我想这么输出这么高
然后我直接开了个防御姿态
好我还是个报警器是吧
提提前就是我我没办法
我信息只能看一点点
我现在还在专注于我的这个信
只剩最后一波怪了
就是前面这个是这是小怪是吧
但是中间这个怪需要打断
中间怪是一样的
这个神选者他会有那个OKOK
我选中一下他好吧
行我给你开个开个加血
我也选中一下他
ok上上上甄选者是吧
打对对对对
来了
他掉血了就可以上了
群体独生中哎好打
我发现有的时候这个就打断
会重叠会会会会会已经重建好几次了
这个就靠喊了谁一谁二对
这谁要
大家最好往这个大雨里站一站
这个蓝色的就是蓝色的这个球这个奶萨的
主要治疗技能
之一好走图腾吗
不是这个蓝色的圈地上这个浅蓝色的在下
雨的这个圈
这是谁呀
嗯这是公这是佐尔尔加
大家看这个地上有四条线
大家会站在线上一人一条
它会有四条线先挡线吧
就是已战已战已战已站对面
对对对站了站了站了
在狼狼在在快快快快快快来快
对对对对对好好好好好好好等好等我
天哪我忘记输出了啊啊
忘记直播我也忘记直播了
不用不用不用这个去
后面打我们就boss了
你要站到了离boss比较近的地方就好
了
小心偷险
没事没事没事没事
我们我们从来这个箭头他会丢这个
方啊
没注到
我看到了
我应该看到箭头第一时间就闪现他
这个箭头是什么
然后就是朝他中路向害了
我要挡住来
是因为咪咪西亚站在脚面上嫌弃挡挡怪的
模型重合
我跟米西亚站在同一条直线上会有点线
我们从来吧
对头前造成伤害的技能
如果你跟他模型重合的话
他也会打到
你就我们尽量啊就是贴在这个怪的边上打
就是我们点一下这个怪
它会有个红圈儿嘛
我们尽量贴在这个红圈的边缘去打
前辈数先数
我来讲一下这个这个boss的机制
首先他会在这个地上四条线
这儿出那个绿色的线
然后我们要站在离boss比较
近的我站在boss周围死一下
死一下死啊
站在boss周围挡一下这个线
就是现在这个线要把它挡住
不挡的话他会有很痛很痛的状态
就我们挡线的话
近战是可以打boss的
我们只要背靠这个线打一他就可以了
Sorry贝考不可以面对吗
然后这个包括其实就是就是我们先是挡线
然后我们挡了线身之后
身上会有一个剧毒的底buff
然后这个boss他一会儿会放一个点人
然后某一个人身上会有一条这个线
嗯
然后这个线的话的很长的有毒血的人去分
摊
然后他分摊之后会慢慢的把你的毒血消掉
然后这样就完成一次循环
然后再再跳回中间然后我们再挡线
然后再去修啊
就几轮循环之后把boss打死就好了
啊
那我们一会儿挡线的话
身上会有dot甚上会有一个伤害
然后他一会儿点名会有一个红色的长条地
板
也是红色的一个红色的条条
这个其实是比较一个一个设计嘛
就是我们挡线之后我们是中了毒
然后他会丢一个这个斧子
然后就是一条线的斧子
然后我们就挡在那个线上
然后他会放我们的血
然后把这个毒血放干净
我们就安全了
哦那个血刚刚被放血之后
不要到处乱走
因为他会在地上留留下一滩毒血
那个毒血会对我们造成伤害啊
那刚刚我我点在我身上那条红的就是消
buff的对吧
别人别人来找我就可以
就是我们挡线的四个人要一起去
Ok然后那个红线大家最好是站在就是比
较近
站在一团大家一起站在一点去吃那个红线
不然的话就到处都是那个红色的血
那个红色的时候踩就会有伤害
哦啊就是地上
我只是说我完了
我现在只记得红色的血踩了有伤害
然后放学的时候t要稍微带一下位置
不然的话中间这个金刚位就没有位置了
这个红挡线然后消buff挡绿线
然后去红线消buff
对哦红线的时雕t要拉走哦
不要在中场现在就可以站在挡线的位置了
马上就会开始挡线
呃一档
哎那我去这等我挡了
我等一下头我人挡就行
我稍微站近一点站到蓝圈
好哎坏了忘记循环了
躲头衔躲头衔一多一多要大红色要躲
这个也要躲箭头躲一下
我箭头躲一下
好多好多完美玩奥法的人大
我们很棒双目呆滞只只会盯着见面
我也是我也是嗯嗯哎这个是什么
而且这个位置不太好别跑别跑
别跑哦哦
这个刚才吃了线的人要过来吃一下这个红
线
对
有人没吃到这个呃吃了什么都有人要要吃
红线
就是绿线的人要挡过绿线
绿线的人要挡过绿线的人要吃红线
对又一个对他还有一他会还会点一次
我们第二次比会根根本追不上追不上上
就那个线的话啊那现在走了
现在走了现在走了是不用你们
其他人不用来
因为其他人身上已经没有那个绿血哦
那就得再吃一次那个绿雪才可以
你再去打防线的时候要把地拉开
不要在中场我们在在中已经没有有置置了
了啊
现在这个阶段尽量不要在中场
因为他放我们的血的时候
到地上定了位置置处那我不长了
一共四条线对等一会一会就好
我们挡着挡着的人去吃削buff
然后对然后没没挡线的人
不用先去分摊那个红线不用一起
哎呦他到底要干嘛
呃
熬睡不着啊
我要知道我就是boss
这对就要拉远一点拉远一点
远离中场
好不要在内在喽来了来了不我
我往前点往前不要远离中场
远离中场
然后不要在中场那边走往外走往外走
对对往边缘走
就其实这个很简单就是这个红线的话
它其实是有特效的
就是如果你需要这个吃这个红线这个红线
的话
就没有周围会有一圈这个绿色的
就它它是绿色的轮廓换书法
换书法
就是我们就我们现在看的话
哇这个走掉之后并不要满地都是屎
满地都是屎怎么早点
我电脑线挡绿线移挡移挡
我去挡那边的我挡了挡了哦
有个没挡有个没挡有个
好的好的好的好的好的好的好的好的
棒棒棒棒
我他奶奶的劈死你来融了吧
小先偷钱哦小先红红箭头软了软了啊
好了啊我们得过了
我们是冠军我们太棒了
我们太棒了
一千零四十七加一百二十七
看看有没有我完成了第一个部分
这是什么水平
我们是不是超过十分钟啊
毒牙我靠我什么都没看我
只有十个八个蚊帐
我我我这个输出打出来了吗
完全没看是哦很棒很棒
二百五已经二百五十多装能打到
这个程度已经很棒了获得了一个仗
Ok猪我哎我拿到一个板甲
没火花和什么什么助物可以可以
这是什么的
二百九十五的远古将军的黑宝石
蜘蛛比你的装备高换换了
换了就我们这前期装备积累的话
就看装能就好了
就基本上是穿装等高的
你们还有你们还有反甲可以交易给我吧
我没拿东西我拿了个啥
我跟瑞尔前面应该都是布甲的板家哦
我们可以炉石或者是开一
我开了我开了
好
open凝固啊
稍等openopen凝固呃
在读条
嗯okok好了好了
我现在帮手二五七来游戏离场
有戏离场
一个高装能的话整个装能就会上升哦
因为那个是平均装的哦
那我是不是应该搞一个武器啊
我武器才二七九现在不着急先慢慢刷
相当于边边熟悉路线边能刷装备人
就是先把现在带的机制稍微搞一下
好
我已经明白了
直播间有没有全是穿板甲的对
是的没错是这样子的
这个游戏搂地很慢是正常的
不是DPS就上去了是是的
装备很重要
我们可以去跟反甲的一起打
然后他们掉的东西全部给你我的主城
只有十九折
据我发到地图的这个呃这个坐标
这稍等我发一下坐标哈
有没有全是板甲的
我我好我是不是什么都要我身上
对
应该是都缺吧
反正就是你一直刷都会一直给你高
等的然后你就一直换就行了
哦
大家背到
我在左下角发的那个地图位置上出来有
个门有个门有个小门
蓝色的传送门这门已经消失了
没事
我们打开背包
用这个炉石背包用这炉石就可以
楼顶慢是因为装了插件哦哎或者说如果你
们就是做了这
版本的钥匙
你们在玩具箱里应该是有一个这个奥数密
室的钥匙哦
那个在玩具里面就单独回到就是我们现在
组成音乐城的哦冒险墙了
请请神上身大家飞来我这儿
然后走我面前的这个传送门
我来标个光柱折控柱什么意思
就这个吧
我走我面前这个零星光柱的传送门
来我这个位坐标位置看大家看到了吗
我在我在听这是要去去哪儿
继续下一个本夺木谷
我看到有人有钥匙夺木谷
是的啊那行那我再打一个吧
哎我现在看这个OOPZ在线
正在玩魔兽正在玩魔兽
这这怎么去啊
点就好了吧
应该是对他有一个就点进去就好了
就是点这个菱形的传送门就好了
这这是零形吗
对我不是标了个自走明星星光柱的光柱是
哈拉哈赖在哪
儿
对对对对
哈兰打错没错没错
那就吓死我了
因为它的是圆形的
你知道他的传送门本身是圆全
是全是透着菱形的光柱
Ok看过手法视频啊
只是看了一下那个优先级
然后出去跟我这个月亮飞跟着月亮飞出去
月
月亮哪里有月亮哪里有月亮
月亮在我这看到了星星啊
我给自己标的我靠我跟谁飞了
我去我好像跟那个路人飞了啊
没跟跟路人飞也经飞出来了
行
跟大飞也行行总就就魔魔兽的飞飞我迷路
了啊
别那跟月亮飞跟月亮飞能看到我吗
大家月亮月亮图
月亮图标什亮亮亮那不亮
我在我在洞外大家从洞里飞出来了吗
啊要先飞飞图图好好
什么图上的深蓝色图标
对然后把m地图打开
飞到左下角有个夺木谷看到了吗
大家左下角有一个这个蓝色的一个圈儿
这个起的漩涡哦
我看到了看到了地下城副本的啊
这个靠靠这我干脆不要划到左下角了
大家可以看一下
点完地图上就会出现一个标记
哦哦哦好了这么远啊这个是的
我们打过十层
现实之后就可以有传送门
直接传过来了哦终于看到月亮了
家人们
我在碧鲁谷
但是我不是在白鹰之手吧
我服务器怎么换了无忌
哇怎么变炸了反正你们在一起
我进游戏的时候没选啊
怎么有这么多嘟嘟嘟嘟的那种
然后进前面面前的这个蓝色的漩涡传送门
隔副本门哦
看到了看可以看我的在下面下面往下飞漩
涡传送门
那个月亮标直接飞进去
我头上有月亮标
然后哇居然在这儿好远
然后我在这门前放了个月亮光柱
在副本门前大家能看到吗
木本外面那个降落
可以看有方块光柱方块光柱的地方
降落然后往月亮光柱方向跑
看到方块了吗
修装备
我想要快速二八五可以组织地下开团打轻
功
Boss毛二十个袋子怎么操作
没看没听懂进本进本我们就是有这个地图
活动
可以这个拿一点这个基础的装备
那这个我现在二百五十七
我提升到二百八二百九有多大提升呢
嗯
很大的
因为这魔兽世界就是主属性的话
你这三十个装档主属性体升是非常大的哦
我建错服务器了不会吧
也没所谓吧
在呀啊其实是无所谓的
就是我们三梯队啊
现在是所有的服务器其实都是能互
通的哦就大部分事情都可以
这个都可以这个一起这一不不行
弹幕桌能翻一倍伤而输出呢
对
呃
味道米下哦
这也是我的要什么
是的光柱那儿
然后一会儿我倒计时到一的时候
你就可以插钥匙了大家都准备好了吗
准备好了哎呦好了好了
那我开始倒计时ok哦
一的时候就可以把钥匙插进去激活
为什么没有激活
激活我没有激活啊老师我不会呀
这激活我看是你唉激活不了啊
灰的哎那是谁
哎
那是谁的钥匙
好像是属于其其他你刚刚看见的是
谁的钥匙
哦
不好意思
是是是阿萨老师的钥匙哦
我看错了是像这个人距离输出哦
不对直接激活就好
右键他
好的好的
就前面那个发光的球球就是钥匙孔
你走到那边点一下应该有插件
会自动把这钥匙放进去
然后按一下激活就可以
Ok哦鱼完回来了约完回来了
哇好爽可以可以可以
okok爽ok这个这个要法者要注意打
断哦
哎不是这个什么波法者要波法
对拖八折你也是你也是主播
可以把这个波法者设置一个焦点
这样打断就会好断一点
我还有三秒
唉好断好断好断好断特别棒
大家端的
那我感觉射焦点得开团前射好焦点
不然对刷起来根本点不到
一般是大boss
是的啊宝珠好吓人
Ok
那打之前就是说一下哪个社交点
我先给他点上这样子我就好操作
一般都是用我给大家这个红会给我保证
保证每次都能给你打断
只要我有橡胶点顺带会有一个标记嘛
就是我们标好之后
就是大家认这个标来断就好
唉他怎么来了
哎正正好正正好打完一波接一波啊
挺好对吧
对吧
挺好是宝珠的货吗
不是我好看我懂我太懂了巡逻的
他会巡逻的
他这个这个东西打断不了啊
他是回一的有的不能拿别的东西
就是打断不了的必须得吃的技能
或者说是打气的一些技能之类的
然后沿着右边本身的右边走
偷偷摸摸的走是吧
这两个还有吗
还有哦我这边还有这边的
哎哎对那个那个是不小心
你们踩到了的
你看旁边这个吗
对那个也算就是那个可以补打
其实转转转转转可以很稳
大家很稳这个是小怪还是我忘了
这个是要打这个不打的
这个这个也打断不了
这个要打这个要打的这个在必经
之路这边基本上都是一路清过去的哦
这是义父们教的
我第一个本注意躲地板捡地板
哎我去没事没事不好意思
石到一点下
有有有有闪到了一个很奇怪的地地方
进了进来进来进来进来进走进去进来
进了进来的地方转起来了
转起来了转起来了不要刷屏
边上后面可能有觉得DK很棒
后面可能有个独条怪需要你们来打的
买到花花草草了
好啦好啦可以可以可以
很稳很稳打死也好打
好好好哦很棒很棒
我杀掉了
虽然都少了王牌我特别相信自己
关键你们走不对芭比慌特别慌
别慌
好欣慰的鼓励式教育吃条鱼
真的哦吓死我了哥哥是看等看
等这这波把者我先给个那个
对对对对对你就直接给他一个高亮
他一般直接
对对对
对你过去他都会直接给个高亮的
我没给到没事我打断
好的我这点不到他他是名字太多了
你可以点他的那个叫什么呢
你点他的那个血条血条
然后点模型对点血条的话会好点很多
对模型的话基本上都是有些大有些小啊
就大家用的这个血条上线
一般都也会把这个毒条怪做一个区分嘛
就是大家看到这个血条颜色不太一样的
基本上都是毒条怪
注意啊
稍微往前站一站站到我的大鱼里
这个就真的要注意了啊
左右两边都有东西的啊
一板小心把它炖了nice好断
老是找不到目标这是对的吗
慢慢找着找着会了然后这特别棒啊
我们现在一个人头都没有
一次都没死在这里然后贴的左边啊
这后面拉到了一个后面的拉到了
没事没事找地找地找到
找地了找地找地找地
没事没事没事没事没事
往这里跑
哎我大饼找大饼
对没打断了没打断饼打吧
就当你发现打断一下
打断一下光羽光剑与光剑雨
如果在打打
你就不要第一时间就是乱跑先去找替是比
较好
Okok你就不住往乱靠
他们就会自动打我远程啊远程不要这个宁
可反方这样跑
要直接去t的位置
Ok走这边然后注意这个花
你看你左边不是有那个什么光是鞭打者嘛
有小花嘛那个东西啊嗯踩哦
离他远点往右靠好宝珠
知道了吗
宝珠别往右靠
就你们如果要攒攒能量打伤害的话
也是可以去开
但是好像我们没有这种职业吧
呃没有没有没有纯添加节目效果的
我也说啊对吗
冲啊我已经很害怕了
别搞我害怕不用怕没事
因为我也很害怕很棒
我们两个的宝珠真是真是要跟那种难难栓
的宠物一样
就是没一点没一点点没一点点
Ok这里要一路全部打过去啊
呃是的是可以的
我相信你们输出应该旁边那个什么哲怎么
行
小仙小心早地倒地倒地怎么回来了
没事没事找地就好
嗯
啊哦我靠
我怎么飞过去了完了我又拉到更多的了
天哪这是boss不行
完了完了完了怎么怎么办
办
没没没事一下下一下没没事没事
开车开
开车开开抢
我没事没事没事没事哇
这是什么
往拉脱的往后往后走
然后一会儿我k我给你讲开始险
强饮强饮强饮强饮OKOK拉脱了拉多了
我脱了拉布拉多拉多拉
没事在这个时候也要讲笑话吗
现在可以打了吗
我起飞了刚才打来的
因为呃boss那个拔杆而起
会击飞你吗
起飞了魔兽人能飞哦
这是真的飞了魔兽人能飞哦
小心耗近t是不是被击飞
所以正好飞到他身上然后才赢到的呀
小问题小问题
好这个还好这个还好
我们进度多打点然后练习了
我要聊个爆发
我觉得奥冲了啊嗯你们打他
我刚刚是读了个咆哮吗
这个是boss哦大家小心哦
三个boss对我一时间没找到隐身术
在哪里换过位置了
算过它是最左边这个是需要打断的
我们可以直接把它设成焦点啊
Ok好了直接打他也可以
因为它是全程在近战位部
要不然先把它打掉哦
这个是大家出圈儿都出圈儿远离
人群出绿圈儿然后地上出那个小花
那个小呃
因为练人局目前现在马上出来
我打断了
哎哎哎哦你要远离之后要走出来
是没走出来吗
哎是的哦小心这个线
小心这个线
小心这个线我们先把它往外引
然后自己再躲开这个圈吧
踩出那个圈
它那个圈定了之后对对
后后它圈是要先定然后我再走出去
对吧
对
这个绿圈会出
然后后面会出这个三个绿圈
然后每个绿圈要站一个人
那记得我们要采花哦
这个圈要踩踩一下
一人一个踩了踩了踩了踩了踩了踩了踩了
一般是这个t还有一个花踩好踩好踩好踩
特别棒
替带到一个绿圈踩个大跳
然后站站样来吗
开出来出来他能站出来
打断了特别棒
特对对五有战斧吗
呃
有OKOK
你先忙给了OK战赋活的时候
看一下自己的位置
有没有在技能里没问题
没问题小心这了
先用金色的光线包了三个变身圈吧
就我们共可你带到一个位置
然后剩下两个远程
就各自去一位地圈站着就好了
我已带到这个位置
是不能提前站进去的
要等半天再补一条
它变成了金色在这儿
哦懂了极限战局有伤害
T的话其实还好
就DPS的话我没比较我的说感觉好
像有一点点点伤啊也还好好的好的
唉
他会读一个这个灰色的条光明之花绽放
他读这个光明之花绽放的时候
我们进来然后等他读完
我们再出去就好
哎呦又是我烦没事没事出去
然后再出来好处好处特别棒哇
鼓励式教育好温暖
真正的鼓励视角好条细线
你看没小心小心
然后他那个箭头没有人
中线特别好特别好
对
说实话
其实我都没注意到他会会打的有点痛
我也没注意到准备啊
有个很远的两个很远的那个地方
你们往花那个方向跑一跑
出了这个绿圈开始往花的方向抛
靠近了这个花往前站一站走一走
走位那边有个花我去对
nice没错啊
Hello你好保证他们要死了
给他run了
绕了绕了绕了来一个棒棒棒棒
然后往回走高贵的闪现啊
再赐予我一次力量吧
闪现还好有亮姆斯
对真棒
哼两次朋友圈都点我怎么这么没这个
我可以高考小心哦这个会被你击飞
这个会下去吗
这个会会动的我们不要背靠下面
我们背靠桥上
对所以说感觉在t不要被击飞啊
就是GPS被击飞
其实是他会把你传送上来
但是t被击飞这个怪就会怎么了
哦这个哼坚持在的动态后
怎么先坚持OKOK会摔死
会摔死死帅死了小心地板ok死了
然后我就往前带了冲啊
还可以再带一个过来
我觉得可以
那那我们四个宝护出去
前面那波有一个这个鸟需要打断
我们这个把这个鸟射一个焦点就好了
打断不了
唉他没毒吧你今天那个头前
那个锥形的头钱躲躲一下
那个恐龙的头前要躲一下
我看不见恐龙在哪儿
他那有一个叫什么守护还是什么玩意
有一个恐龙会跳到你身边
然后他会有一个锥形的扇形的头衔
一直在打你打你打你只要躲开就好了
Ok很棒了
下一个恐龙慕斯它的机制是霸王龙
这boss怎么波子
等一下我讲一下机制
这屋子会有会有那个点名圈
那个点名圈脚下会出一个那个藤蔓
一定一定一定要站在boss脚下站在t
周围
因为那个圈打完之后
它会就是它发出来之后会把你固
定在原地你需要队友把他打掉
你才能自由行动
嗯一定一定要集合战
像花一样就是互相互相打对方的头
击退我们他会先击退我们
然后然后我们就要靠近boss所有人集
合在一起
好然后他击退的时候
你要小心你的身后没有藤蔓
因为他地上随机还会放其他藤蔓
如果你被击飞到藤蔓上
你会被控在原地
还有他这个boss还会有个点名
他会随机点一个人
你要引导这个boss去踩藤蔓
然后清出场上的地板就带着他走
本来有人被点名了
就让他带着这个龙去踩地上的等头
万四对呀
yes
ok要让他被控没有踩的慢
然后不能被这个恐龙追到
如果追到的话你能被他追咬哦
然后可以开始了没有什么了
一定要站到金两位哦
我插翅难飞如果你追到
我践踏海扣
就现在快来快来快来来了啊啊
没事儿不影响还有一个还有空屁附近
对
就所有人要尽量在近站位被击飞之后
要走到近站位
好准备交了他一会回来
一会儿会赌一个这个会赌一个这个AOE
技能
然后还有一个人就没打法脾气啊
打出来吧鼻下救救救救呀
Ok
我是说我是说为什么那么急
哎急急级级我被定身了
Ok没事定神互相打一打
还有这个不用了
对远程打的如果是好会隐身是吧
Ok我下一期是同时直接用闪现往前闪是
可以直接抵消
的
他怎么开始原地放圈了呀
我怎么我臭了为什么
哎点你名了吗
我没看清因为他追点名追你了
你哦哦然头被咬到了哦
这个放圈然后就会这样是吧
是的
他他追你的话
你要去带着他去踩藤蔓跑开哦哦
这个就是点名OK准备OE了
小心起飞
好
请你小心
我帮你们把地上一些踩掉
对就是裁判踩住就会对控在原地
你们就会被控住
那为什么你不会被控住呢
快快快进战竞争往前走往前走
我有一个技能免疫金头贵的反魔
高贵的立盾
哦
现在打一下
打一下藤蔓推人图标是我快跑
我跑了我跟你说我们投头
你们我图标我们没事定着
我被吃了没关系你吃了孩子够了吗
没有出来了
诶为什么我被吃了我秒死
因为他的装备高一点你装的低一点
不是血不够啊
是的啊哎呀我的盾
救救我救救我
哇我来了哦救救我
救救我
隐身最近是两分钟
然后点出一分钟没事了
就我们尽量的技耍的时候也拉近一点
然后还是要就是追人的时候
最好要把场地清一清
不然就会出现现在这种情况
就没有地方可躲
他一践踏我们就基本上一定会被
因为因为目前还有用
一定会被缠住是吧
对
目前还没成功过
他没给我那个仇恨啊
我懂了我懂了打打打打藤蔓
打藤蔓目标是我完了
完了打他打他死么
打他死了
没事没事没事他他他太错了
对了对的对的对的对的对的
非常棒非常棒非常棒
哎很棒特别对特别对
就是这较真真好用闪现
真是好用
对对对对的对的就是这样就是这样
好新鲜完了咱就不用说了
那是闪现特别棒特别棒
反应好快我就差最后一秒秒
是这个积分靠近靠近靠近
注意来靠近打一下这了吧
有没有那个藤藤再打再再的哦
打一下两个藤蔓
我现在还处于第一阶段
就是只看着输出OK都救出来了吗
出来了出来了
出名
我可以跳出去OK
我我刚刚跳到龙脸上了
然后就没那个CD了
我特别喜欢跳怪脸上好多好多定势
终围稍微走一步就会变定势
终于再地上藤蔓也会变身
对地上那个东西不能踩
我可以踩是因为我有技能OK
我刚刚不敢蹭到了马上没了
怎么又又死了
哦又开来出来了了终于起床了
起床了吓死我了啊
操我完全理解了这边走反了
你们就所以说我们在击飞之后
一定要快速快速集合特别特别重要
要快速集合
不然被困在外面的话就打不掉掉了
狂打
喂我们去哪里啊
掉了吗
感觉是掉线了唉谁的哦
已经在原地踏步了他在原地踏步
有高聘啊高聘哦哦
他也掉了好好看一眼
哎呀哎呀对的我也很喜欢这个彩蝶
我非常喜欢啊
你这个我也很喜欢这个是商战的
好看好看这是曾经的商战
哇
拼你我和你拼拼
拼正正面面穿穿两只蝴蝶是吧
哇好嗨起来了有点浪漫了
嗯他应该是我年龄大了
这首歌肩也掉了
哦那很浪漫了那很浪漫
抱紧奶妈大腿
我看我那小志就跟我说
我们的那个奶妈很靠谱
是一个非常熟练的
我的我的你之前还说可以
你你现在说DPS
你奶妈不是玩的很好吗
因为我我奶妈其实不是很擅长的
奶妈都已经玩成这样
Dps有毒游戏我都不安全了了
已经其实我也在边打边学
大家多多不要再叫奥尔法了
我们叫我们叫宝珠确实宝珠
受害者联盟怎么样
宝珠信仰者王真是受不了了
每天都在驯服宝珠
幸福宝珠嘛
我发现我没有那个什么像鸟一样鹅一样
哎有鸟啊都是都是龙马
我这个小鼹鼠也很可爱呀
啊这个树了树树啊
你这边有个小飞鼠真的鼠好可爱
哎之前跟花礼是不是成啊
对对对对对他是的是的是的
这要买吗
这是商场买买的坐坐骑
他这个这个可以感觉可以原地盘旋那个感
觉
这个还能复刻吗
我记得他好像每个月固定一个商
这个是付费的那个商城
不是商家付费坐起啊
这个是氪金玩家花钱买的
我还有个鸟咋这个电脑蓝屏了啊
蓝瓶的钙
好喝的钙
没事儿有休闲休闲姐
谢谢
三四这个很帅啊
小绿鸟儿给每次都这个哇这个蓝的鸟
是什么
好好帅啊
这个这个是咱们上版本的团本给的这个配
色
好漂亮啊
是为什么我打上版本的团本就就是那个什
么符文还是啥
玩意对着上路本的团本概率掉落的
还有一个其他配色的
要等过两天结算了才能有过两天
去给大家看输出输出啊
Ok
哎哎
怎么怎么离开了离开队伍了
他不是电脑蓝屏了吗
哦
离离开队伍啊
他是会自动离开队伍
那他能进来吗
应该是这个时间太久了
邀请就行了
应该到时候
可是你认为现在这个电脑没问题吧
他不是蓝屏有时候说不准呢
不知道是不是就突然哪里卡了一下
又车神重启解决百分之九十九
哎呀好想对前面的一个宝珠
那那个啥下勾引意思要带着我们下去的鸟
你打不了啊
Tellme
Tellmetell命哦
要存这个鸟是吧
对点这个我们一会儿要走这个鸟这儿
这个鸟点一下
哦
对对对对对对
我打过打过打过已上线脸黑七九十
一四嗯什么东西啊
就打团本啊如果你遇到那个装备
然后就掉落了嘛
然后很多人都想要这个装备
就揉骰子然后感觉骰子点数大哦
我前几天打了个团本
四七九十一这种最高速可以摇到
一百的一百多的啊这样子
然后你最高是十一对
最高八十八吧为了看能邀请他吗
他上线了可以啊我还没看到他上线
他没上角色
Ok战网上只上了战网似的
运气太好了
办法嘟嘟嘟嘟嘟
哎
这个龙是坐骑包里面随机开出来的对吧
还是说都都那个免费免费给的
两千倍免费给的都有都有
对二十一周年免费送
点击就动点一点
战网首页也有这个活动哦
点进去网页就可以
是的
领取了ESC点活动也可以拿得到的哦
非常酷炫登录就有啊
登录就有卧世龙也掉落
非常难的很难获取的
以前真的啊那现在免费给的话
岂不是赚到了
以前主要是他每周只能刷一次
他是掉绿带落的世界boss掉落的一个
坐骑哦
可以抽奖我去抽奖我刚回来
我刚刚掉了来近一点没事
我们直到看到你那个嘞
那那咋办
那我他说我会被阻你啊
组我没事组你继续应在打就行了
继续
那我咋进呢
你已经在了已经在了
我进来了走点来点这个鸟捉鸟哦
这是哪里声音有两遍
这是哔哩哔哩bug
刷新一下就好
我还我还在翻这个
刚刚发了三个全是补给包啊
我我已经准备好靠边对墙发射宝珠了
这其实很多跳啊哎等等
有时候有时候你可以这个就是你跑到我跑
到这个要打的
怪后面然后对着块六的地方打哦
你你号技能大跳怎么不见了
还有我的红都不见了这正常吗
啊因为你掉线了正常啊
因为掉线了
设置我们打完之后再去搞一下哦
重新设置一下掉线了
这个东西就消失吗
哦掉线就会消失这是bug哦
因为你没有保存相当于哦
对你要自己下线的话就它不会消失
但是它掉线就会消失哦
那我之后再弄吧
哎那么抽奖是出红包
就不能有显卡了哦
法神塔神来点一下那只小鸟
okOKK对不起我来了
小鸟儿不是显卡他的他网页能抽
显卡他们在教我抽哦
怎么抽我也要抽我也要抽
我也抽到了当建疗礼物发发出去
嗯什么嗯这么好小心生
这边有那个也有那个扑人的小龙
就是这个往后走一点往后走一点
对对对对的对的
我先偷钱拿过来就没有打断了
打吗
好的哦
我闪恶野棒
好担心闪会闪到后面的人的被怪
物堆里面
然后就刚刚那堆怪怎么来的哦
是不是我今天晚上可以直接拉到那边去跟
那就怪打吧
可以但是我们可以吧
我觉得可以试试啊
是的那就是谁声音是很小
是很大是是错的
就是就是哇小心头前啊
小心头前一闪一闪一闪试试就试试
试试就试试啊
哪个需要多对
嘟嘟嘟嘟嘟跳来靠右边一点
靠右边一点
不要到中间中间有个boss
我把他拉一下仇恨拉一下仇恨
来个来好了好了小天头前小天头前啊
那个锥形的是的那个土色锥形
ohmygod这个也要小心
对对个没事没事没事这个这个要打吗
要打的要打要打要打真的要打的
抓这两个没关系抓这两个没关系
你只要不新鲜
那个什么鲁豫鲁伊味有好多味啊
我真鲁一亚把它招过来就行了
成品打第一了赚的
今天你要转到底是什么技能啊
为什么我臭了好胜心上来了
我这什么技能
他的小心小心小心投衔来
我这边拉一拉我站在水里打
别站在水里打
哇那个好沉默这个个太不会沉默
沉沉默的位置大妈大乱
乱七八糟的地板就是这是玩这个游戏
说不出话嘴巴都张张大了
说不出话太对了太对了
太懂了太懂了
对个刚开
是的是的是的是的是这样的
只会盯着这些保住发光
朋朋友们
然然后个个个这个这边边开边开
嗯
千万不要活一下活的括后你觉得这个我讲
一下这个
boss的机制了别开
别开你看那个边边走啊走到这边来活
要害怕活活
哎活了吗
活到了吗活活吗吗
好来了有了我好的自己点一下
对他他会有那个拉的小心小心
不要引到boss哦
对
千万不要引到boss中间那个一边打一
边啊
一边要想站一个技能
就是左边这一圈也要打
对吧
然后这个中间那个boss他大概会发射
就是你的以你为中心会发射几条线
嗯然后你要尽量让那个线不射到
你的队友后面就会点到三对
清醒一下
我们没好就r小心那个头钱哦
小心小心boss就相当于这些小怪和
boss要一起
打
是的
小心地板躲地板躲地板躲地板找这个
我又死了
没事没事我还是躲这边
嗯是因为这波位置不太好
地板有点难难看看到吧
这地板现在不太好等
你看就是那个变了颜色
那个水啊和绿色的那一那一注意丢失的对
桶称上地上地
板上有水有屎吗
然后然后还有一个技能
他会有点三个人
箭头脑袋上会出箭头死了之后都会有
一个这个地板然后会炸一下
然后会留下这滩水
然后这边这边我看刚刚看到地上全是水
对就是金色的这个水原地板
三地板我我我我闪出来吧
还是boss技能
然后大家要小心那个红色的箭头
他那个红箭头会有boss召唤的一只怪
以他为中心
分别向这三个红色的箭头的人发射一个扇
形的箭技技能
然后你要让你的周围没有队友
只要不让队友撞到那个就好
然后如果有的话就远离
你知道低头是雪开的我想开了
开了开开开我点绝活的没看
开开开开上上上上上开了
开了开把恶龙抛向开了
主要是哦一直要低头看键盘是对的吗
不能浪费没事事要要开付
开开了以后再那个要开保险站近点站近点
站站近一点
站近一点我们这个六芒六芒星
六芒星躲开躲开对星不要碰到队友
队友让那六芒星那个路径
尽量不要到到队友嗯排队就好
我们让这个对
就这个星猩的中间的这一站
哎我靠搜狗输入法弹了个安装程序
把我踢出去了我要死没事没事
哇塞服了你的肩膀太天平
不是这个搜狗输入法怎么带切屏的
它弹了个安装更新程序
输入法这个正好没躲掉这个光
就这样这样这个风就不会吹到
对
然后小心不要是这个是这个摄像头看到了
吗
大家要干嘛
就是不要照到队友不要照到队友
没事我我闪我闪我闪
没事没事没事只要分散战
不要到着队友就好
大家走走走体升三个方向
够了没事我还我太会挑时间了
这个搜狗输入法我还有战斧来
你还可以活
有丈夫有丈夫说OK没问题
首先这个大家站在三个方向
不要站到那个方向
不要站到我们箭头这边的方向
吓我一跳我以为说叫我箭头
不要站到那个方向
不是不是嗯嗯
就是不要靠在头像头队友的方向
他会有一个大大的扇形
是的是的啊打错顺序了
然后这样啊然后这样
然后这样这样这样这是什么解
先这个六芒星躲开躲开
躲开他的智能路径牌躲开他的路径
不要一直动
这个中了六八先不要一直动
对动了
嗯不要动我队友不太好躲
没事小心地板准备准备圈
没事没事猛虎点名投前
还有六秒还有六秒啊
一秒钟小心小心这个不要站过来
不要站过来站那个站那边留远点
溜远点跟替诊跟替诊死了死了啊
死了死了这什么东西没有育苗
没事是刚刚有一个别的技能哦哦
他那个投钱的那个框哐哐哐了一下
还有一个boss看错了
还剩最后一个boss
对我还以为这是这是很容易贴左边
是的等一边很容易ADD哦
大家小心特别容易的跳来跟着t走
等一下等一下别他这上个猥琐发育
我记得这里是顺着河道谷
河道谷走什么
不知道跳t个是什么路线
对然后大家一起过去
对从这里跳跳这个走法
对从这跳来跳下去蹭
然后这一波是这一个是我记得好像是优质
资源来着
优质资源来一个优质资源
UG资源
蓝老师的t很很稳啊
我基本上是不怎么需要奶的啊
我感觉我一直偷奶了
全村最好的炖有不有放黑
基本不怎么
就是除了看上去有点可怕吓人以外
怎么这么除了点电梯学以外
但是特别稳
其实打断一下啊好的
特别棒
刚才我们现在打团已经非常之熟练了的话
这个地方是一只鸟然后每个都会读条
所以我们需要正常还是一人盯一局
我有点一人断住我被迷惑了
而且这个米莱伊给地板哦
地板地板哦哦小心小心哦
这个地板有点有点难难看的啊
是对所以可以往右边一点
它颜色跟这水比较接近
就反正你看圈就好好了
是我洗头别稳着的我对我都没好呢
没事他这个没断没没有技能能度
他没有了
好没有了
这还在在觉觉来打扰他们
对对等一下就是右边看到没有
一块那个我们的进度应该够了
拉远一点
对那个长得过大的多头花
那个不要打
我记得好像是什么长得贵多头花这个右个
这个这个这个
这个这个这个右边的那个
对对对
不要打哦
我要打好你拉远点啊
那我们的宝珠完蛋了
哎哎呀
上面这个闪兵这个上面这个完了好
完了我被啃能一口气没吃
好好好对个引到怪的话
要要快速跑到地旁边就好了
Okok个地方OKOK哦
这个位置也会引到
对会的对我要进了OK
我靠我这了他这的快
这个红包进来进这个圈里面进进就哎闪闪
闪
对给给你们个盾先看他们打一会儿
闪进来就能
我又不想进人群释放就可以释放就可以释
放然后按原路走过来就好了
我的天哪我在哪里啊
走过来就好小心翼翼
我的天哪哎我的妈耶
我的天呐太刺激了
家人们剑宇建宇端一下房间雨
哇好的特别棒
哦啊
这个UI改过来之后就好看多了
舒服多了
我之前也是有一个UI
我不舒服
然后用了半天真的很难难受难受
看不到的那个技能
然后给他改回来就舒服多了啊
可以雇我对过来嘛
跑过来可以跑过来对
跑我我在这个路线跑过来就灵魂
然后我们上坐骑就原路跑过来就好了
对OKOK要这边过来哦
哇都是可以坐坐骑的
然后有些那种地下城的那种坐骑是做不了
室外能坐室内坐不了
对室室外都可以坐室内
不能有沿儿的地方都不能骑
他连我没事儿吧
应该他就是随机挑几个人
对我会奶没关系我随机点几个人
然后有这个圈儿
所以其实其实之后大米竞速应该是跑图比
较重要
就不要引怪
对就是有些怪可以打
是必须要打的
有些怪可以不打就多多开始最受眼招
不打的怪
对
你看我们现在我们boss还没有打
我们的进度已经满了看到没
就打右右边一个百分之一百嗯
进度满掉了
就其实应该是多打了一些怪的对
多应该是打完帮力一出了是吧
就这波还要打因为不打过不去
对
就是溢溢出了
你不要打中间这个这个中间这波感
觉是不是有点多是的因为他都会过来
哎这边有个光剑快但我没有打断
我也留得他
行啊我又错了打断
我又没有打断旁边这个旁边这个后边这个
比较厉害
这不外害我我感觉就是这个是装备
我看椰之味扛住了我没扛住了
嗯那么光剑的不行快需要打断一下
等一下等一下
哎老师没事没事没事没事
我打断过来了
老了没事好了打断过去
怎么一直都有是会有
哎那我来你我说一下
他我不能打断一个就二十秒cd的话
这个感觉我四五个大波的话就赚太多了
是有点难打太多了太多了太多了
你们顶着你
让大家活下来的都是蹲一蹲
蹲一蹲已断了一个断了一个
还怎么还
我在八秒
我才八秒
我八秒他说还有啊哦我我力竭了
力竭拿给你
后面镜头倒着镜头用一用
打了一个活力竭了
我哥现在要游结了啊
我打死你我我已理解怎么还拉了
个别的怪过来的
妈呀怎么越打越多我也要死了
没事没事好
link进另ink进进去
车进进去已经已经已经已经我都用完了
现在人在可以开
然后这个法术反射位灯火
定位灯火哎能活
哎我去加油加油我能活活是能活的
就是一直在打断剑鱼打断剑鱼
打断剑鱼
是的我手手上已经开始乱了
我懂我懂我也已经该吃饭了
刚刚的循环全学的循环
学的循环全没了
是我们打需要打断的怪
基本上已经打差不多了
已经开始安全了
已经进度很满的话
中间那两波怪是可以不打的
是吧
应该是吧
他这个应该不是只是靠近度吗
嗯一般的话就会选择紧靠右边
只打最右边那波怪
然后过来就右边那一小撮的那个
对吧
对对对
哎呀
因为中间这些怪是仇恨联动的
他会一起过来就是守护者不打
对吧
对这波有一个守护者
然后有三个这个独条怪
Ok怎么了
无脑奥冲说哦哈呵好玩的这个光边大家知
道机智了吗
这这是这boss的话
就是他会招一圈小怪
然后这个小怪也会读条
然后我们去拉小怪断毒球
需要这个先拿小怪是吧
投制球周边有球要吃吃球
可以加伤害的球一定要吃
不要让boss吃到又又吃吃人吃吃咚会
又哎哎MS闪
现炒制好吃嘴巴然后替要带一下位置
一会儿要拿头衔喷小怪
ok不然小怪会复活
拿什么胆小歪投钱
我我来投钱投钱
就这个这个东西看到没
要把小怪都都喷到没事没事
剃他剃他
对这是我们都照的是特别棒啊
这个水对你特别棒特别棒
特别棒
然后拉这就是我们一会儿要尽量拉到边场
的
从边场开始
对明白有边长打花花
他们那个长了过这多头花不会过来吧
这龙子的你是不是踩了地板
说那个有地板吗
那个水水水坨绿的没啊
这个这个感觉是被这小小砍死的
我这边这个就因为这个小吃吃吃在吃
在吃在吃吃球吃球吃球这球抢这些这
个这个这个这
个中路给弄死了
对就是如果是尽量的话
因为这个小怪他还招在boss一圈的
就尽量退到跟t的一边去打这个怪打这个
波哦
哇我吃了好多球偷了好多buff
哎等一下忘了就是我感觉他太好了
没事没事没事没事没事没事
总之就是被小怪打大回环消
就只是他一会儿下播他会复活而已
就我们下播多来两只小怪而已
没关系下播会复活哦哦
这种想说他会再读小味儿
他会复活一下吗
啊看到手好不好
有很多呢我说啊下播了是吧
兄弟们家人们吃啊
摘要爸我个包我还在那拉过子
干什么呢
头还没拉住呢哎呀全吃节目不吃
吃了再吃了再吃了再吃了再吃了
我那边吃不到右左边吃不到左边
吃不到下播了
大家我刚用那个群况去拉了一下
然后在那个仇恨没拉过来之前
感觉感觉都要死了会活的要打小怪
打小怪然后打断
为什么我有一波
哎非常棒不急没打鸟
我们感觉可以重来了
我们下播会有一万只我们重新来过
重来吧重来吧重来吧
嗯
这个花看起来是要等DK重新拉仇恨拉高
了
你要等DK拉下仇恨再上对
容易被滑雪投资这么飞到飞到其他地方
这他会一直复活一直复活
复活一堆啊
然后除非所以你要用头去把它喷掉
就不会复活了
尸体给尸大家大家不用起
大家不用起大家不用起啊
我来复活OKOKOK
我有复生等你等你啊
没事没事起来就就就就跑一下就好了
这边骑马跑过来挺快的啊
但是你们过来的时候
得避一下那个那边的小山那个怪
哦
对那边那个怪多头花不要右边去了
你给我打针给大家可以
我不知道大家红不红呢可能快红了修修一
下
我修一下
红们想红了修了修修一下
修一下表弟表弟找表弟
b哥t哥要稍微就是快点接怪
等小花出来的时候ok好了吗
我冲上去给个血费嗯
拉远一点拉到拉到边场开拉到边场开边边
一点
边边一点
好忘记怪转小怪哦
转小怪吃球可以提前不凋零了
哭了好棒
这球这球是是是是我这了
打子的控把小怪打死就好了
好然后我们就拉然后带个位置
带位置准备投钱
准备备小怪宝珠放个什么垃
那不用带太远不用带太远
只要能喷到小怪就行
哎呦喂那个输出一团乱麻
你们注意躲啊
对就这个东西超好很完
小心哦不要被被头喷到到
好
你你们不不了
好好准走走来在学DK的
输球的时候保持输出
OK超绝警告我能扛
是我能扛等一下等我的
等我的仇恨OK好好杀了一个
没事拉一下拉一下拉一下
拉一下
拉了拉了拉好好好好个DKTDKT
的
这个仇恨确实不要球DK球
球镜球如果是法师的话
其实是可以选择这个强影或者是开镜像
嗯就可以让这个仇恨宠吃球
吃球吃吃吃吃吃了好吃好吃好吃
我要强会死了还有个小怪
还快把小子打死都死了
都死了都死了
大哥完美真棒真棒真棒准备
对对对对对行哎呀
脸黑了纠结脸黑走打打的特别好
砸子哥别踩里面
对走出来我知道我再走出去
Ok自己大跳跳出来会比较方便
粉火
我给控制镜来
先等一下那个好喝
我给了给了拉行了手换成了手
换好了
好好好好操碎的心脏会说好挡球这球这球
这球
好好好这明就是你咋不跟路露被打
就那个剑在人在你这个剑在
人在是可以
就是我可以是让你面对的怪打不到你的
Ok尽定令口尽令口禁令口又是我今天可
要挖掉了
要挖掉了挂了给他挖了
他死了他死了可以可以
没事没事没事没事特别棒棒棒哦
拿下跑耶
你又说感觉一直在一直在倒地
这是什么东东
呃我们是冠军入手啊
我有个护光者的禁锢你们要吗
来交易一个史诗的钥匙
我什么都要给你
嗯
哼交易史诗的什么确实房企会好烂一个戒
指魔法盾
确实拆箱子时候你是拿不了
手忙脚乱狙拿不了哦
没有没有没有你的戒指是可以戒
指
但是你得有你得有同装等的装备才能交易
给他交不了啊
同装备
如果这如果你掉的这件装备是你最高装等
的话
你是给不了的哦
哦
不会
我可以给你个这个什么人家交易
然后给个逛个麦先啊
你就是帅的这么的好
交易不了
对穿过了没有
没以只有那种腿交易它是显示蓝色的
可们两个手机在腿交椅
只有那个可以
爸爸那完蛋了我要生气了
你们穿你们穿哎没有板甲呀
点这个鸟是我要想要离开夺木谷
是的
我们可以直接炉石不点这个鸟也可以哦哦
这炉石或者直接开门就好
开门吧
我看着看音乐场就好
两天速成奥法还是太难了
顺便我问一下猫啊稍等一下
我猫饿的哦是莱恩的猫吗
新手上手有点难
对对的是他的是他的
要研究个大概两三个小时和你舅家说再见
吧
我们还是就是我们这种打会比较能练一点
的功能
我点不了谁有那种很强的人打的话
就没有练习的余地都是一个弹位
打的特别快哦
其实现在这个阶段先研究副本机制比较好
就是担帮人进不了副本机制之后
再去研究自己的手法
他有什么标志
从容什么整戒技能什么的
我们都知道怎么躲怎么应对的
是的
我觉得我们可以其实继续打普通m也行
因为掉的装备会更多一点
我看大家好多还普通外p还有提升
Ok我我感觉ok啊
我感觉我后我要不后半夜来
可以可以啊
好的好的okokokok
那我们就先和自己的这个观众说一下
怎么我错我错过啥了啊
我说我错过啥了你们刚刚说了啥
后半夜第二车各位对的
那现在是干嘛
呃暂暂且休息工厂休息
祝大家跟自地的观众聊聊天
上白瓷王座上白瓷王座
等会我们到时候在那个呃群里面再吼一声
就行
Okok啊
Ok好
有没有一个有没有一个大致时间啊
因为我待会儿去吃完饭啊
晚饭这个点儿了我还没吃完饭夜啊
我也是我也没说眼呀
因为我待会可能要去吃
在家里吃个火锅
所以可能稍微有点时间久
我怕怕了天哪还还在家里火火锅
香香大概是几点钟啊
我那个那我那我晚点来呃
我们群里群里面发吧
到时候群里面是ok好的
没问题没问题辛苦辛苦
大家辛苦辛苦了辛苦了
辛苦了再见拜拜拜拜
哎呀还有二十分钟就是凌晨的早饭了
大家都记得每起来十二点吃晚饭
瑞家前面不是也没吃吗
还有火锅吃好饿啊
我火锅都还没开锅呢
我连那个汤底都还没煮的呢
我先把那个游戏给关了吧
不然我电脑开东西开太多
我那个拟机上去可能会有点卡
不行啊
这个伤害还是有一点太低了
果然两天想要速成奥法的这个手法
还是有一点点太高看自己了
觉得还觉得自己有点这个魔兽世界的天赋
呢
看来两天就想把这个东西融会贯通
还是稍微有一点太太匪夷所思了一点
感觉就是一个熟练度的问题吧
我觉得你吃球时候脑子转过来
就对着boss然后一键输出啊
对对对对练下手法不行
现在还是需要一些熟练度
毕竟之前不是四五天花了那个时间去推主
线
但是那个时候学的循环都是错的嘛
然后今天相当于今天才刚刚通过弹幕的这
个教学
然后找到了这个正确的循环
所以问题不大还是熟练度的问题
像大家说的只要那个怎么说啊
打的够多就ok了
打的歌我都有肌肉记忆
就不用眼睛都在键盘上面了
不然的话因为眼睛一直都在键盘上面
所以就是我就是你知道吗
我打部本的时候我一直就是这样
低头看一下抬头看一下
因为低头要看这个按键对不对
然后抬头再看一看那个地板上有没有东西
有有的时候就可能会手忙脚乱啊
还是个熟练度的问题吧
熟练了就好了
Yesyes我也是这么觉得的
之前弹幕教的一些循环
在真的打起来打的很匆忙的时候
就全部都忘记了
这也不能说忘记吧就是脑袋说哦
我记得我记得但是手上就按不过来了
这是大脑记的循环
但是手就记不过来了
谢谢士多毗梨摄像机的SC主播
能看看我给你和雪竹做的二创吗
我看看你做了什么东西啊
薇娅两大摇滚女王为你深情演唱情歌被动
几个队的画风
不一样
我们这里什么画风啊稍等稍等啊
我把这个切出来大家看一下啊
还好吧
我觉得米恰今天刚刚学会正的正确的循环
然后就能达到这个我也觉得也没有那么那
么那么糟糕吧
不就是熟练度有问题吗
今天导师选完然后才被弹幕交了
正确循环了永远不低估
那么低估自己床头采集OBS更新了
不太会用啊
我靠这就是为什么我们都加深的原因
昨天也是我是六点钟左右
我就下了床要不是因为后面不能打
主要是因为没有
就主要是因为再晚一点的话
家里人就起床了
要是被他们发现
我到早上还没有睡觉的话
我真的就死定了
为什么要这么悄悄说话
是因为我很害怕
他们有人在外面会听到我说这个事情
但我就看能吃饭的时候骂我
所以有的时候跟大家讲这种事情的时候
就是会就是音量不太一样啊
大家懂我意思啊炖借借网瘾来了
这都是为了工作而义正言辞
我还以为会有人唱歌原来没人唱歌吗
啊拿出工伤数字狐狸
他们脸就让你弯了啊不会啦
他们只会说你这样伤身体
然后怎么不好那个不好
就不知给你人自己沿着有没有字幕啊
听不懂他爱唱什么
唉你俩谁是吉他谁是贝斯啊
为了我不是贝斯吧会将爱
没有字幕听不懂他在唱什么
始终没别都是闽南语吗
还是啥意思啊
你说慢慢退缩推到底的脚
这一只要能想就是得
似乎是那痴心最要追着雨想起爱你越久我
越被动哦
原来我才是惦记他这是AI
这是AI好性感啊
米奇啊
好喜欢看你在舞台上面演奏乐器的样子啊
我可以憾不恨的命已月落在这时变着那自
己的做这个感
觉下次可以出个字幕跟进改进一下
优化一下原来是这个咪卡呀
对的这个是皮蛋形态
咪切啊不是现在的鸡蛋形态啊
带着我这些年始终没有黑色眼
谁都谢谢暴徒姐员的钢本
宝宝
你们练循环
还有布置战术的时候
我把地下宝双问号宿敌单挑过了
就是个高难挑战
那什么意思
就是唉什么意思
是啥意思啊就是就是过了的意思是吗
是我的心失去自宝宝
你在旁边的舞怎么不唱歌
我这不是在弹吉他吗
看着我越谁都去做
是你一个单人的高难挑战的哦哦
恭喜你恭喜你咱们AI也破音啊
追求真实感吗
我脆弱的心失去的了解
再也勇气
呃又到了明夏的独奏时刻
好搞笑啊哈就是个姬唧姬
这个高难挑战给称号坐骑还有个翅膀换坏
者
哎那很好唉感觉会很好看
唉好帅啊
主播又到了米西亚的魅力时刻
玩了几个小时
游戏啊感觉怎么样啊
感觉怎么样
感觉感觉这这药感觉怎么样嘛
感觉很忙感觉腱鞘炎变严重了
感觉感觉感觉我的这个斜方肌又有点隐隐
作痛
唉话说为什么是斜方肌隐隐作痛啊
这也太怪了吧
我我今天本来斜方肌昨天贴药膏的那个地
方已经感觉不
透了
但不知道为什么今天刚打完之后
就再大耳盆的时候
感觉我的这个左边的这个斜方肌又
开始稍微有一点点酸痛
难道是我的坐姿坐姿有问题啊
感觉是椅子跟这个键盘桌子的距离差的稍
微有一点远
所以可能斜方肌带偿发力了
到时候等一个月之后后
misa的这个斜方肌就要像那个突字那
个山姿一样凸
出来的肌肉啊
椅子也该换换我的椅子是我的椅子已经
是新的了我是该换桌子了
对
明天micha要理那个要整理前面的书
房了
我要把这个桌子全部都全部都换掉
因为我要把那个书桌书本啊
装饰啊一些藏藏全部都收起来
然后以后就要换新桌子了
那也太突出了吧
是呀
这个桌子已经是以前能眯起来用的了
只是现在以前也没想到
现在会长那么高嘛
就我这个体积不是很合适啊
也不跟大家多聊
你以下要去吃饭了再不吃呃
十二点了
到时候他们晚上还要再训练那个东西的
我怕我多聊的话没没时间吃饭
主要是我火锅还没开锅子
他底料也没放
你该煮的东西啥都没煮呢
我要从零开始的这个火锅世界
待我给你们拍照啊你们可以看我动态
如果觉得米恰的直播或者说是聊天还算有
意思的话
可以给米恰上个牌牌关注一下米切啊
关注妮西啊每天给你带来不同的快乐
阿迪嘎哒谢谢你们
那么今天呢我也非常感谢大家看我打游戏
也谢谢弹幕
在这个地方教米奇啊怎么打手法
循环输出机制红以及以到一让那颗刀啊
我谢谢阿利伽的阿利伽的三一么四
我是最可怜的阿里卡洛克塞莫斯
那么米恰就准备要去吃晚年饭呢
谢谢高手的喜欢你
谢谢AYZLAISE的首付
谢谢你宝宝辛苦你了
谢谢九重协会的鼓鼓掌
谢谢男孩
屁股呢你真好看谢谢你宝宝
谢谢你
大家都辛苦了
明天礼拜二要上班的都加油啊
奥斯卡eco马dista
加油加油加油加油加油加油加油加油加油
拜拜拜拜拜拜拜拜
拜拜我要思密我要私密嗯